;[:bonux]
Merci de recentrer et de cesser le HS.
Fin du HS. Merci de votre attention.
Joli troll, mais on n'est pas vendredi. À la semaine prochaine.
À dans une semaine. ;[:poogz:2]
Les trolls c'est dehors.
À dans quelques jours.
À la semaine prochaine !
Rapport avec le sujet ?
Là c'est toi qui a craqué ton slip...
C'est quoi cette agressivité ? Va falloir sérieusement se calmer.
3 jours de TT.
Merci de te calmer !
2 jours de TT parce que tu débutes dans la profession. ;[:sylphide pinklady:3]
Les insultes ne sont pas tolérées sur le forum.
bon, on arrête le troll, a+;[:zyx:3]
Bon, ben, on double la sanction. ;[:sylphide pinklady:3]
3 jours de TT pour ce troll. ;[:sylphide pinklady:3]
Un TT pour te reposer. ;[:sylphide pinklady:3]
Ce serait bien d'être plus posé dans tes prochaines contributions.
Dehors.
On se calme sur le topic.
T'as gagné une sanction pour ton troll.
1 mois et je suis encore trop gentil.
Tentative de troll => 3 jours.
Un peu de dignité, merci.
Ban.
À la semaine prochaine.\n\n;[:zyx:3]
a+
Amalgame trollesque => dehors.
Prochain dérapage (petit ou grand) je te mets deux semaines. ;[:dakans]
Merci d'être passé, bonnes vacances.
ok, a+
ok, on voit où tu veux en venir, a+
on a compris où vous voulez en venir, a+
Pas la peine de revenir.
Non.
Putain mais FERMEZ VOS MOUILLES;[:herbert de vaucanson:1]
Cinq jours de TT pour cet amalgame.
Cinq jours de TT pour troll.
Ça vole haut... A+
TT.
c'est pas le topic gifs et blagues à la con ici;:o
3 jours.
Tu sors.
Assez avec ces polémiques à la con. ;[:dakans]
Quatre jours de TT.
Au revoir.
Pas d'insulte. Au revoir.
Au revoir.
4 jours de TT chacun. ;[:sylphide pinklady:3]
La prochaine fois c'est TT direct vu le bordel que ça fout sur le topic.
Un peu de sérieux et de professionnalisme merde, on est sur HFR là;:o
Baisse d'un ton. Tout de suite.
Dégage.
Dehors le troll.
Cool, on t'offre une sieste digestive de 24h pour t'en remettre.
Pour rappel la charte interdit les insultes.\n\n3 jours.
troll gras, a+
On a compris le message, A+
On va se passer de tes brillantes idées pour quelques jours.
Dehors les trolls.
Faut se calmer avec les trolls de ce genre.
Insulte sortie de nul part : TT.
Pas d'échappatoire à la sanction en ce qui te concerne.\nCinq jours de TT.
Bon, tu commences à être lourd. Vu que tu as déjà été averti, à dans cinq jours.
Quand on ne sait pas écrire on évite de troller => TT.
Tu baisses d'un ton. Tout de suite.
Les insultes ne sont pas tolérées ici => TT.
Il va falloir cesser avec ce genre de commentaires à la con.
Non mais ça va pas ? Allez, TT.
Tu raconteras ça aux TT.
Calme toi un peu.
Bon maintenant tu arrêtes avec ce genre de vannes débiles.
;[:jpa]
Au revoir.
Reste chez les TT.
Cinq jours de TT pour ce délire sorti de nul part.
Au revoir.
Tu vas te calmer tout de suite ou ça va finir par une sanction.
;[:cerveau tt]
Troll. À dans cinq jours.
Au passage il y a un topic dédié, merci de limiter les dérives ici.
On va se calmer hein.
Cette superbe réponse argumentée montre bien que tu n'es revenu ici\nque pour troller, donc tu vas repartir en vacances dès aujourd'hui.
Insulte => TT.
On se passera de tes amalgames à deux balles.\nEt vu que tu sors de TT on s'en passera pour un bout de temps.\nTrois mois.
Au revoir.
Voila, du coup tu prends ton TT.
Bon, ça suffira pour aujourd'hui, bon week-end et à lundi.
Ok, à dans trois jours. ;[:sylphide pinklady:3]
3 jours de TT et 15 jours de ban images. ;[:sylphide pinklady:3]
Il y a d'autres topics dédiés, allez poster là-bas.
Tu es bon pour les TT. ;[:sylphide pinklady:3]
À dans deux jours. ;[:sylphide pinklady:3]
À dans quelques jours.
HS + troll de bas étage.\nÀ dans cinq jours.
Ok, adios.\n\n;[:ernestor:1]
Vous êtes franchement lourds.
Ça n'en a peut-être pas l'air (surtout un vendredi) mais ce topic est\ncensé être sérieux, alors l'enchainement troll + "lolilol c'était pour\nde rire" tu peux les garder pour d'autres forums. Au prochain coup\ntu risques de ramasser un peu plus qu'un simple avertissement...
Allez, quelques jours de repos pour te calmer.
STOP AUX HS\n\n;[:ernestor:1]
3 jours de TT.
Merci de recentrer. ;[:sylphide pinklady:3]
Non mais tu t'es cru où là ?\n\nÀ dans 15 jours. ;[:sylphide pinklady:3]
Pour ce magnifique festival t'as gagné 3 semaines de TT.\n\n;[:ernestor:1]
Merci de recentrer sans quoi ca va vraiment trancher. ;[:dakans]
3 jours chacun pour insultes et pourrissage de topic ... entre autres. ;[:dakans]
À dans 2 semaines.
Ce genre de délires te donne droit à un ban de quelques jours.
Ça va couper chérie.
Ça vous dirait pas de vous calmer ?
Cinq jours de TT.
Merci de ne pas redémarrer le HS.
Que tout le monde se détende, merci;:o
On va se calmer hein.
;[:ernestor:1]
Bref, vous êtes bien lourds tous les deux alors vous allez arrêter votre\nnuméro consistant à vous en envoyez plein la tronche en permanence,\nsinon ça sera la sanction. En espérant que le message soit bien passé,\nc'est le dernier avertissement.\n\n;[:ernestor:1]
Passons sur ce petit trololo, on a vu pire;:o
Bon allez, à dans 3 jours, t'es vraiment trop pénible là. ;[:sylphide pinklady:3]
Fermeture temporaire du topic le temps que ça s'apaise. ;[:sylphide pinklady:3]
Du calme sur le troll aussi.
Stop, dernier avertissement pour tout le monde.
Bon, allez, quatre jours de TT.
;[:elmott]
Une semaine de TT et une interdiction de souriard pour pourrissage.
5 jours de TT.
Bon voyage de trois jours chez les;[:jpa]
À la semaine prochaine. ;[:zyx:3]
On se calme, merci.
Tu peux arrêter de nous pourrir tous les topics où tu passes ou une\nsanction est nécessaire ?
Voilà, un partout, balle au centre, vous pouvez ne pas reprendre.
On se passera volontiers de ce genre de rhétorique. ;[:jpa]
À dans 10 jours. ;[:sylphide pinklady:3]
Contestation de modération + pourrissage du topic dés le retour => 1 semaine.
attaque perso => 3 jours.\n\n;[:zyx:3]
TT pour le doigt d'honneur.\n\n;[:ernestor:1]
ok, on a compris, à dans 1 semaine;[:al_bubu]
Joli suicide, à dans 5 ans.\n\n;[:ernestor:1]
À dans un mois. ;[:sylphide pinklady:3]
3 jours de repos. ;[:sylphide pinklady:3]
TT.
On va se calmer.
3 jours de TT pour HS.
En attendant, tu écopes de 2 semaines de ban pour cette dernière frasque.
1 semaine de TT. ;[:sylphide pinklady:3]
Merci de recentrer. Et s'il y a rien à dire, ben vous dite rien.\n\n;[:ernestor:1]
Pour tout le monde : stop le HS.
Tu te fous de moi en fait ?
On t'a assez vu, à l'an prochain.
M'enfin, tu sors à peine de sanction pour des raisons similaires et tu remets ça.\n\nBon, je double la dose alors.\n\n12 jours de TT. ;[:sylphide pinklady:3]
3 jours de TT pour te laisser le temps nécessaire. ;[:sylphide pinklady:3]
Allez, à dans quelques jours.\n\n;[:ernestor:1]
À dans 10 jours.\n\n;[:ernestor:1]
TT.
On va se calmer, merci.
Juste au sortir de 3 mois de ban ?\n\nEh bien je prescris le même traitement;[:taraj:6]
Un mois. ;[:jpa]
Attaque perso. ;[:jpa]
Et cette fois on passe à six mois de ban, dernière chance avant le ban@life.
Dehors quelques jours. ;[:ernestor:1]
Attaque perso. ;[:jpa]
Merci donc d'aller en parler ailleurs et de laisser ce topic rester en paix. ;:o
On s'en cogne, merci d'arrêter ce HS.
Stop HS. Merci.
Un peu de calme...
Trop tard, en même temps t'avais qu'à pas alerter.
Stop le HS et les trolls.\n\nDernier avertissement avant sanctions.
Next.
Ce n'est effectivement pas le topic pour en discuter.
C'est fini ce HS oui ? ;[:dakans]
Stop HS. ;[:dakans]
Un peu de respect pour les morts. ;[:dakans]
;[:neostranger]
Merci d'arrêter tous ces HS.\n\nOn recentre.
Récidive, encore et encore.\n\n7 jours. ;[:dakans]
Vous voulez vraiment que le topic ferme, c'est ça ?\nNon parce que le HS de 10.000 pages systématique, c'est plus possible là.
Merci d'aller troller ailleurs.
STOP HS
Fin du HS.
Merci de continuer ce débat sur le topic idoine.
Sérieusement ? Remettre une pièce dans la machine juste pour le fun ?\nAprès deux avertissements ? ;[:al_bubu]
Next.
Next.
Next.
NEXT
Next.
Combo réac de comptoir + écrit avec les pieds + HS => TT assuré.
On s'en tape.\n\nNext.
Merci d'éviter les attaques perso.
Topic idoine, merci. Et vu que j'ai déjà dû faire le ménage hier, aujourd'hui, c'est TT à vue.
1 journée. C'est pas faute d'avoir demandé de mettre la pédale douce sur le HS.
Tout doux le troll.
TT.
Des pages et des pages de blabla pour commenter ce qu'il se passe à la télé,\nau bout d'un moment ça suffit. On rouvrira dans quelques temps.
OSEF
Le topic sexe c'est à côté.
OK, on a bien compris que tu voulais seulement la jouer provoc. Bon TT.
Moins de HS merci.
Non. À dans 2 jours.
En tout cas ici c'est HS.
Ça serait donc pas mal de revenir sur le sujet du topic, genre maintenant,\ntout de suite, après ce message.
Merci de ne pas insister si tu veux éviter la cellule de dégrisement.
Ça serait pas mal de revenir au sujet et de pas faire des pages et des pages de HS.\nMerci de votre compréhension. ;[:talladega:2]
Tu reprends une 1664 avant la fermeture ?
Stop au HS.
;[:elmott]
;[:jpa]
Un mois la dernière fois ?\n\nMême dose.\n\n;[:jpa]
;[:sgt-d:4]
;[:brad pute]
On va laisser béton le HS Renaud SVP. ;[:sgt-d:4]
;[:vilvatox:4]
Merci de recentrer.
Stop HS.
Euh, le post est totalement con, HS et tout ce qu'on veut, mais calmez-vous maintenant.
Marre de tes trolls. À plus tard.
Bon le prochain se prend une semaine de TT. ;[:sgt-d:4]
Une semaine. ;[:jpa]
Merci de continuer sur le topic idoine. ;[:sgt-d:5]
Next.
Stop.
Chut.
;[:gnel42]
Je l'ai dit une fois en normal, je le dis une fois en rose, la prochaine fois sera dite en coloré;:o
Stop.
Bon on va peut-être passer à autre chose là. ;[:sgt-d:4]
À force d'essayer de pêcher à la grenade un peu partout, ça va finir par te péter à la tronche.\nT'es prévenu.
On va arrêter là ce HS.
Débile et complètement HS. ;[:sgt-d:4]
Tu deviens un peu lourd là, on va nexter hein. ;[:sgt-d:5]
Revenons-en au sujet du topic, merci.
Stop HS, merci.
Bon c'est fini, vous avez 5 ans ou quoi ? ;[:hephaestos]
C'est HS.
On avait demandé d'arrêter ce HS.\n\nDonc;[:jpa]
Le topic Ciné c'est à côté. ;[:daphne:2]
On arrête.
CHUT
NEXT
On se calme très, très vite sinon vous allez passer les premiers jours de l'année chez les TT.
NEXT
C'est pas le sujet.\n\n/HS
Y a 1 ou 2 posts pas très fins au-dessus du tiens, mais toi tu dépasses les bornes du troll qui pue.\nCiao.
FIN DU HS
Un troll de plus en TT. ;[:jpa]
Fin du HS dans one, two, three... ;[:sgt-d:5]
Next plz. ;[:sgt-d:5]
;[:sgt-d:5]
Tu ferais mieux de réfléchir un peu avant de poster. ;[:jpa]
"Ne laisse pas tes doigts sur le bouton de signalement, tu risques de te faire pincer très fort."\nProchain signalement abusif => TT.
Merci d'arrêter le HS et de passez à autre chose.
Vous êtes lourds.
Va troller ailleurs. ;[:jpa]
Stop HS.
Ce débat mériterait de mourir précocément, merci.
Tu te foutrais pas un peu de la gueule du monde ? Quinze jours de ban.
On recentre, merci.
On s'en fout Jean-Michel.
Le HS va un peu loin là. ;[:sgt-d:5]
Next SVP. ;[:sgt-d:5]
Y'a un topic nostalgie, fin du HS merci.
Merci de dégager. La défense du fascisme russe, c'est pas sur ce forum. ;[:ernestor:4]
TT.
Merci de recentrer sur le sujet du topic. ;[:++++]
Tu as quatre jours pour t'en remettre.
On peut recentrer, merci.
On va passer à autre chose, merci. ;[:neostranger]
;[:massys]
;[:jpa]
Non;[:al_bubu]
Next, plz.
J'ai besoin de vous faire un dessin ? ;[:neostranger]
On sort tout de suite de ce fight, sinon sanction. Avertissement.
;[:brad pute]
Vous avez vu la rumeur sur le TT ?\n\n\Et bien elle est fondée;[:jpa]
Bonjour;[:jpa]
Et toi t'as l'air sacrément TT. ;[:++++]
Merci de lever le pied sur ce running gag, prochain coup = TT.
Va voir ailleurs si j'y suis. ;[:++++]
Nope. ;[:++++]
Et ton TT, tu l'as vu venir justement ? ;[:++++]
Épargne-nous tes bêtises pendant 10 jours.
À dans 5 jours. ;[:++++]
C'est encore Noël, pour être TT il suffit de demander. ;[:++++]
Les généralités trollesques de ce type, on s'en passera. C'est un avertissement. ;[:++++]
Allez, au mois prochain. ;[:daphne:3]
Après relecture du post en question, non ça ne passe pas.\n\nDonc on augmente la dose de repos.
;[:al_bubu]
Mais quel est le bordel de lien avec le topic ?
Tes propos me semblent confus. Je prescris une journée de repos.
Tu veux un TT ou pas ?
Troll du même style qu'hier, même sanction.
Pas de prochaine fois.
Bye bye.
Merci pour cette tranche de vie HS dont on se serait passé. A+\n\nLes autres : fin du HS ou sanction.
Non mais dites, vous croyez qu'il n'y a pas déjà assez d'alertes sur ce topic,\nmerci de ne pas alerter tout et n'importe quoi. ;[:sgt-d:5]
Calmos.
Ça ira merci.
DEHORS
C'est cela oui...
Merci de passer à autre chose.
C'est lourd.
Va falloir se calmer.
Merci d'éviter le HS. ;[:sgt-d:5]
Merci d'éviter les trolls périmés. ;[:sgt-d:5]
Merci d'éviter les insultes. ;[:sgt-d:5]
Stop.
Attaque perso;[:jpa]
STOP LE HS !
C'est fini vos trolls à deux balles ?\nDernier avertissement.
Prochain coup tu partiras en vacances.
Si t'avais le projet de passer le WE loin du forum, c'est gagné.
Va falloir arrêter avec ce genre de post à la con.
;[:locki dore]
Bye.
Bon we.
T'es pénible.\n\nBye.
;[:locki dore]
5 jours pour HS.
;[:scorpio-:4]
Prochaine connerie HS : 5 jours.
NEXT
;[:jpa]
Non.\nEt stop.
Une chose est vraie :;[:locki dore]
C'était vraiment très intéressant.\n\nBye.
STOP
Bye.
;[:locki dore]
C'est pas comme si c'était la première fois que tu nous gratifiais de tes posts\ninutiles => 5 jours de ban, le prochain coup ça sera bien plus long.
T'es aussi drôle et lourd que Michel Leeb, c'est dire.
Merci d'être passé.\n\nBye.
Assez de trolling pour aujourd'hui. ;[:monsieurorange:2]
Bonne nuit.
Une chose est sûre, on ne fera pas appel à toi.\n\nBye.
;[:massys]
Allez, quelques jours pour te trouver une autre occupation que le trolling.
Bye.
Merci pour tes contributions, on va s'en passer.\n\nCiao.
Y'a déjà assez de bordel à gérer sur le topic, on va pas rajouter une dose de fight HS, merci.
Merci pour ce post adapté, proportionné et pleinement dans le sujet du topic. On dit que tu respires un coup ?
Cette fois la sanction tombe.
Non.
Tu comptes cracotter encore longtemps ou je dois intervenir ?
Ceci dit les clichés sur les honnêtes fonctionnaires, c'est moyen. ;[:sgt-d:4]
En quarantaine;[:jpa]
Arrête, t'es lourd.
;[:jpa]
Une semaine pour les trolls répétés. ;[:jpa]
Attaque perso. ;[:jpa]
14 jours;[:jpa]
Attaque perso;[:jpa]
TT + 3 mois ban images et smileys, t'étais prévenu.
;[:jpa]
Oulah;[:jpa]
Bon quelques jours de calme ne te feront pas de mal;[:jpa]
C'est pas le sujet, arrête de bouletiser stp
Il vaut mieux s'abstenir je pense.
Ah non, balancer ce genre de truc sans source = télétravail;[:jpa]
Y a les DT qui existent déjà.\nD'ailleurs, temporairement, tu n'as accès qu'à eux;[:jpa]
Les insultes, c'est non.\n\nBon WE.
Allez quatorzaine\n\nMême si malheureusement je sais que les symptômes vont persister\n\n;[:jpa]
1 partout, yarien\n\n;[:sgt-d:5]
;[:jpa]
;[:jpa]
Tu es visiblement là pour troller ouvertement, donc TT 5j
T'es ultra lourd.\n\n10j de;[:jpa]
Le même troll qu'il y a deux semaines. Super.\n\nBye
Insultes = TT\n\n;[:ernestor:3]
Désinfection du topic en cours.
2 jours de TT
Troll -> 3 jours de TT
Agressivité inutile 5 jours de TT
C'est pas un défouloir ici, 5 jours de TT
3 jours de TT et c'est bien parce que ton casier est vierge
Débarquement trollesque -> 3 jours de TT
Troll = 5 jours de TT
3 jours de TT
3 jours de TT
3 jours de TT
On se passera de tes trolls pendant 4 jours.
;[:sylphide pinklady:3]
Go to bed.
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:3]
C'est pas parce que tu n'as pas détecté la blague malgré le (gros) redface que tu as le droit de recourir à l'insulte;[:jpa]
Non;[:ernestor:3]
Je sais qu'on va se faire chier, mais quand même;[:jpa]
T'as pas honte de vouloir battre le record de quotes, tss
Tiens, six heures de TT;[:jpa]
10 jours pour l'ensemble de ton oeuvre. ;[:jarodfr]
Bravo champion;[:jpa]
Tu as gagné quelques jours de confinement hors d'HFR.
bye;[:fullraymond:5]
Tu es parmi les élus;[:shimay:1]
Assez de trolls comme ça. ;[:jpa]
Ok bye, pensez à lire le titre du topic la prochaine fois.
Super fun.
On a prévenu qu'on manquait de patience sur ce topic ? ;:o
Bye;[:jpa]
"j'ai un pote qui..." => TT
;[:locki dore]
D'après une connaissance proche de M.arc, tu es TT
;[:jpa]
Les prochaines fois ce sera TT.
Merci pour le troll à la con.\n\nTT
Arrête de dire des conneries.\nC'est fatiguant.
Y a déjà assez de posts débiles sur ce topic.\n\nTT
Menaces + insultes.\n\nTT
NON.\n\nTT
;[:jpa]
T'es HS, le multi.\nAlors stop.
Voila. Maintenant faut plus rester là;[:ernestor:3]
TT préventif, vu les temps qui courent, on ne peut pas prendre de risque d'un point de vue sanitaire;[:ernestor:3]
Tir à vue, voila;[:leve le pied jeannot:2]
Bye
Bye
Stop les trolls mongolos SVP;[:jpa]
Le TT s'impose là aussi;[:jpa]
5 jours pour aller prendre un peu l'air et te calmer.
Insulte = TT;[:ernestor:3]
Bye;[:ms 45:7]
C'est bon, t'as gagné quelques jours de confinement.\n\nTT
Ban 10 jours. ;[:sylphide pinklady:6]
2 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
D'après certains modos, tu gagnes 5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
BAN;[:sylphide pinklady:6]
2 jours de TT pour ce post sponsorisé par Michel Leeb;[:sylphide pinklady:6]
2 jours de TT pour ces insultes gratos et c'est bien parce que ton casier est vierge. ;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
Merci de garder pour vous vos commentaires sur la modalation, osef.
Bon allez;[:ernestor:3]
Deux jours chacun.
Non plus.
Non
On a dit quoi déjà ?\n\nAh oui, TT.
Toi non plus tu ne comprends pas.\n\nUne semaine.
TT annulé donc;[:sgt-d:5]
J'espère que t'as du stock pour les sept prochains jours;[:jpa]
Allez retour direct en TT;[:jpa]
Je t'ai mis un TT avec sursis;[:sgt-d:4]
;[:jpa]
;[:jpa]
On va passer à une semaine;[:jpa]
Faut se détendre;[:jpa]
;[:jpa]
Estime-toi heureux de t'en tirer avec un TT;[:jpa]
Ça devient lourd ce running gag;[:jpa]
;[:mister yoda:4]
;[:jpa]
Merci de garder tes merdes pour toi, c'est pas une poubelle ici\n\n;[:ernestor:3]
L'attaque perso est si affligeante que je vais pas gâcher une place en TT pour toi;[:sgt-d:5]
T'as déjà été plus créatif pour chopper un TT... un peu d'effort la prochaine fois STP;[:jpa]
Franchement...\n\nTT
C'était pas nécessaire.\n\nTT
Un peu de repos forcé te fera du bien;[:ernestor:3]
C'était une remarque très utile;[:jpa]
Merci au revoir.\n\nTT
TT;[:ernestor:3]
Merci d'être passé.\n\nTT
Ça passe pour cette fois;[:sgt-d:5]
Alors je note le progrès mais c'est pas tellement mieux;[:jpa]
;[:jpa]
C'est insupportable;[:vilvatox:4]
;[:jpa]
C'est déjà assez le dawa ici, on n'a pas besoin d'un multi pour amuser la galerie;[:nero27]
C'est quoi cette histoire de lien;[:ernestor:2]
TT aussi, parce que franchement c'est usant
Mais à quel moment tu as pensé que c'était une bonne idée de poster ça ?
Si tu as d'autres infos que de l'attaque perso à poster, n'hésite pas en revenant.
Tu descends d'un ton.
Non, 3 fois non.\n\nBye
Sortir le coup de la liberté d'expression pour sortir des saloperies c'est un peu facile\n\nnext
À la semaine prochaine;[:jpa]
Sachez que tous nos intervenants sont mobilisés et modèrent avec un redface de protection afin de ne pas être contaminés par ces forumeurs infectés. Ils œuvrent souvent nuit et jour afin de permettre une mise en quarantaine rapide des cas les plus graves, et ce jusqu'au ban d'un an dans les cas les plus désespérés. \n\n;[:la monne:4]
Deux jours pour la forme;[:jpa]
En attendant on fout les têtes pas pensantes au trou;[:jpa]
Va faire tes douches vibratoires ailleurs STP;[:jpa]
Là, pas de doute;[:jpa]
Et 15 jours de Ban quand même.\nRéfléchis bien avant de revenir.
Ban d'image pour manque de respect à l'autorité supérieure;[:ernestor:3]
;[:persons pr0ject:1]
Non mais sérieux.
Tu peux baisser d'un ton également...
Ça serait bien que tout le monde respire.
Ce genre d'élucubration, on s'en passera.
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
6 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT pour l'insulte. ;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT pour ces révélations qui apportent vraiment beaucoup au topic. ;[:sylphide pinklady:6]
2 jours de TT et c'est bien parce que ton casier est vierge. ;[:sylphide pinklady:6]
Attaque perso. 2 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
Insulte -> 5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
4 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
2 jours de TT et c'est bien parce que tu débutes dans la profession. ;[:sylphide pinklady:6]
T'es plus que lourd.\n\nTT;[:massys]
Pas d'insulte;[:ernestor:3]
Allez allez;[:jpa]
Non.\n\nTT
Merci de ne pas instrumentaliser la modération dans vos querelles;[:sgt-d:5]
Attaque perso;[:jpa]
Ah bah tiens, attaque perso;[:jpa]
;[:jpa]
2 semaines de TT
Inviter à l'automédication est dangereux.\n==> TT
HS;[:jpa]
;[:jpa]
Oui. Bon. ok
non c'est pas le sujet ça
;[:jpa]
5j;[:jpa]
Certes.
Maintenant il ne pourra pas dire qu'il ne savait pas, donc je vous invite à alerter s'il recommence à dire des âneries et il sera châtier comme il se doit. ;[:la monne:4]
Il faut arrêter vite, je vais pas avoir la patience.
On s'en cogne et c'est HS. Merci
Profite de ta semaine hors HFR. Je mets un ban pour que tu arrêtes de lire et que tu fasses autre chose. Stop
Historique clean donc 1 jour de TT
3 jours de TT
10 jours de TT
À dans quelques jours. Et il faudra être calmé car les récidives sur ce topic, ça a tendance à passer à la semaine de TT.
6 jours;[:jpa]
;[:jpa]
T'es tellement lourd, j'ose pas imaginer l'état de tes genoux.\n\nBye
Abstiens-toi de poster des âneries d'abord.\n\nTT
T'es sacrément lourd.\nOn remet la dose de 5 jours.
C'est la deuxième fois que je te demande de limiter ton agressivité...
Ok, thanks, bye.
une tonne d'alerte à traiter.\nfermeture temporaire
Sérieux mais c'est quoi ton problème ? Tu as déjà pris un TT et tu recommences ?\nAllez stop, 15 jours de ban cette fois
1 insulte de chaque côté, et 1 TT chacun
Le redface n'est pas un laissez-passer pour poster ce genre de truc;[:jpa]
Ton problème est réglé en tout cas ;;)
Je vois à peu prêt vers où ces échanges vont, et c'est coloré. Ignorez vous, ca ira mieux ;:o
Mais vous comprendrez à quel moment que ce genre de choses, c'est TT ?
Bref, même pour un poisson d'avril, c'est trop réchauffé;[:jpa]
;[:jpa]
Tu étais en TT avec sursis, là c'est 4 jours fermes;[:jpa]
Évitez d'alerter tout et n'importe quoi SVP;[:sgt-d:4]
attaque perso a+
a+ aussi
hmmm a+
À la semaine prochaine
ok, rien ne justifie une telle agressivité. a+
;[:tubbie1]
;[:tubbie2]
;[:tubbie4]
;[:tubbie5]
;[:tt1]
;[:tt2]
;[:tt3]
;[:tt4]
Arrêtez vos HS, merci.
Bon, va troller ailleurs. Sur l'autoroute, ce serait bien ;:o
À la semaine prochaine. Et si tu recommence ce genre de troll, ca risque vite de monter. ;:o
Soit vous vous ignorez, soit vous prenez une chambre, soit vous faites un plan à 6, dont 4 bestioles colorées.
Non mais stop. Stop
Et un multi à la poubelle;[:jpa]
Et c'est pas le bon topic non plus.\nStop HS.
À la semaine prochaine
Enough troll is enough.
Vu qu'il y a une trentaine d'alertes en attente, on ferme, le temps de traiter.
Cracotte ou troll, mais tu sors.
Non.
Ca passait pas avant, ca passe toujours pas maintenant.
Tu vas troller ailleurs, merci.
L'attaque perso, c'est non.
Ça ne fonctionne pas comme ça ici\n;[:jpa]
C'est du pourrissage. 4 jours de TT
;[:jpa]
Ta sanction n'a pris fin qu'hier et tu reviens déjà faire le malin ? Tu vas repartir pour un mois dans ce cas.
;[:jpa]
Prochaine fois --> TT direct 1 semaine
2 jours de TT;[:jpa]
Un peu de patience, les premiers seront les derniers;[:jpa]
;[:jpa]
OSEF de vos barbecs
Dernier avertissement.
Voilà, il serait franchement temps d'en rester là. ;[:icon4]
On va t'aider à lever le pied quelques jours;[:jpa]
Remettre une couche, avec ton casier c'était pas l'idée du siècle. Tu verras avec Marc pour la levée du ban.
Faut peut-être éviter de raconter des conneries\nBon weekend
10 jours de TT puisque t'en es pas à ton coup d'essai. ;[:sylphide pinklady:6]
10 jours de TT, on se passera de ton HS;[:sylphide pinklady:6]
Quel sens de la répartie. 3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
Déportez-vous sur le topic idoine au lieu de polluer ici. ;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT pour insulte. ;[:sylphide pinklady:6]
Mon pauvre, allez, 8 jours de TT pour souffler. ;[:sylphide pinklady:6]
Peut-être que les gens se détendront si tu arrêtes de poster les conneries que t'envoie michel de la compta. 5 jours de TT pour vérifier cette théorie. ;[:sylphide pinklady:6]
2 jours de TT pour l'agressivité inutile et c'est bien parce que ton casier est vierge. ;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
8 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
7 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
5 jours de TT;[:sylphide pinklady:6]
Même tarif pour toi. ;[:sylphide pinklady:6]
6 jours pour t'en remettre. ;[:sylphide pinklady:6]
N'abusons pas. ;[:jpa]
;[:jpa]
T'as assez joué pour aujourd'hui.\n\nBye
Ici c'est toi le troll, tu es en conditionnelle alors arrête de bouletiser
À la semaine prochaine
Perdu, tu ne pourras désormais plus poster ni gifs ni smileys. Voire à terme tu ne pourras plus poster du tout si tu continues comme ça.
Quatre jours pour t'apprendre le respect et les bonnes manières.\n\n;[:jpa]
Tu trolles ouvertement, je préfète te prévenir que quand ça va tomber ça sera pas pour rien
On peut peut-être se détendre
;[:jpa]
En remettre une couche n'était PAS une bonne idée.
;[:jpa]
Tu vas troller ailleurs, merci.
;[:jpa]
TT pour troll
Passez à autre chose, c'est lourd.
Ouais, on rase gratis.\n\nBye
Merci au revoir.\n\nTT
À dans quelques temps...
Next.
Troll XXL -> TT\n\nEt arrêtez ce HS.
Et si on pouvait ENFIN en finir avec ce débat à la con, ce serait sympa, merci
On repart 8 jours en TT, vu ton historique on ne peut pas mettre moins
C'est ça, en attendant;[:professeur raoult:9]
Ouais ok, trouve-toi un forum plus accueillant pour tes théories fumeuses;[:jpa]
;[:jpa]
Parfois il faut savoir choisir ses mots et ne pas être outrancier
TT
toute cette agressivité et ces trolls, je prescris quatre jours;[:jpa]
T'es lourd, va pêcher ailleurs.\n\nTT
Tu étais déjà lourd avant, mais là...\n\nTT
;[:vilvatox:4]
Toujours aussi lourd, on va essayer quelques jours de ban pour voir si ça finira par te calmer (j'en doute mais on va t'accorder quand même un dernier palier avant de te virer pour de bon).
À la semaine prochaine.
Bon amusement.\n\n;[:poogz:2]
Ce HS de l'espace.\n\n;[:apges:5]
Ça a le mérite d'être clair;[:jpa]
;:sleep:
Tu recommences malgré avertissement : 2j
Usant de te voir troller sans arrêt.\n5 jours
OSEF.\n\nNext.
;[:jpa]
Bye;[:jpa]
OSEF\n\nArrête de faire ton AW.
Garde tes trolls;[:ernestor:3]
On s'en fout, c'est complètement HS depuis des pages.\nStop.
Euh oui...\n\nSa réflexion est certes assez stupide, mais je ne vois pas trop motif à sanctionner;[:sgt-d:5]
C'est surtout lourd;[:jpa]
Ne te sens pas obligé de poster tous les déchets de twitter...
Remettre une couche n'est PAS une bonne idée, ignorez vous.
Tu ne seras donc pas choqué par le fait que ton insistance te vaille cette fois-ci 1 semaine de ban.
Non mais stop les trolls. À la semaine prochaine.
Out
Et 3j de TT
Puisque ça veut pas rentrer, on passe à 15j de ban
Bon, on va se calmer;[:neostranger]
Si c'est juste pour participer, tu peux t'abstenir.
Mais... t'es sérieux là ?\n\nQuelques jours de confinement. Pas tout seul, tu auras des copains colorés du coup.
Et tu viens t'en vanter ici ?\n\n;[:jpa]
Attaque perso;[:jpa]
À un moment va falloir arrêter de raconter des conneries.
Commence par comprendre de quoi tu parles.
Tu as déjà pris des TT pour bouletisation mais tu continues...
Prière de cesser ceci tout de suite;[:sgt-d:4]
Non.
Amendement;[:vilvatox:4]
On se passera de ce genre de commentaires;[:jpa]
T'es lourd.\n\nTT
C'est bon, on a compris, on va pas passer la nuit là-dessus.\nNext.
La modération d'HFR vous rappelle que suite au décret du 5 novembre 1891 tendant à l'interdiction de la dynamite comme procédé de pêche, pris sous la présidence du président Sadi Carnot lâchement assassiné par un anarchiste italien, que vos méthodes de pêches sont interdites et illégales.\n\nEu égard à la législation en vigueur, vous êtes condamné à 2 jours d'enfermement avec les Teletubbies avec mandat de dépôt.\n\n;[:ernestor:3]
Non mais avoir une orthographe correcte (même pas irréprochable, correcte) fait partie de la charte, donc ce serait probablement mieux si tu faisais un minimum d'efforts.
Mais tu pouvais dire exactement la même chose sans les insultes et sans te faire TT.
TT
Attaque perso. Donc TT.
Sans redface ni rien, avec un casier long comme le bras, c'était couillu. Raté, mais couillu.
TT pour insultes
T'es pénible...\n\nÀ dans 10jours
Arrête de jouer au con stp, tu mets le forum en danger.\nDonc si tu recommences on sera obligé de te ban.
Maintenant on va sérieusement arrêter cette histoire.
Techniquement, les MP sont une catégorie à part entière, donc tu peux être ban de MP tout comme ban d'une catégorie autre.\nEt sinon y a aussi le ban toutes cat (y compris les MP donc).
TT pour 3 jours
on a prévenu 150 fois et vous continuez alors qu'on a pas que ça à foutre aujourd'hui
Dernier avertissement avant sanctions
Merci d'arrêter ces posts
TT pour lien vers site porno
Le topic est à 2 doigts de fermer avec vos conneries
Garde tes commentaires, tu es hyper lourd
Vous jouez aux cons.
Merci de vous modérer
Pas de débat politique, merci.
Pas de débat politique ici
Pas de débat politique ici svp
Évite plutôt ce genre de considérations finaudes à l'avenir, on n'est pas au troquet du coin.
On se passera de ce genre d'avis de maquignon.
On rouvre, merci de jeter un coup d'oeil sur la charte si vous avez oublié son contenu.
Ce HS;[:erwann dit flo:5]
Vous savez, dire "c'est HS" puis pondre un pavé sur le sujet, ca reste HS hein ? ;:o
Ben écoute, je pense pouvoir vivre avec cette injustice sur la conscience.
Pour l'ensemble de ton oeuvre et ce post en particulier. ;[:cerveau tt]
HS, on ferme en attendant la relecture
Remettez de l'ordre un peu
Merci de ne pas faire dévier ce topic
Prochain post de ce type ==> TT
Faut-il TT pour arrêter ces HS ? Je commence à penser que c'est la seule solution, vu que l'effaçage des posts et les avertissements ne fonctionnent pas.
Ça n'a pas sa place ici
;[:herbert de vaucanson:2]
Non mais vous plaisantez, rassurez-moi ?\n
Y en a 2 qui viennent d'être TT et direct vous enchainez... Non mais stop
Stop.
Voilà qui met fin à ton jugement à l'emporte pièce et surtout à ce début de HS qui n'a pas sa place ici
Ce n'est pas le sujet ici
Si tu utilises ce pseudo juste pour poster des smileys et des gifs, on peut le bannir hein... Ou alors on dit de qui tu es le multi
TT pour attaque perso. ;[:sylphide pinklady:3]
10 jours de TT.
Les taunts inter-topic, c'est non. Tu as déjà pris un TT pour ça, il en faut un deuxième pour que le message passe ?
C'est HS ici
C'est pas le topic de la fête du slip ici;[:balledegolf:5]
Bref. ;[:lefab:2]
2 posts HS effacés
3 jours de TT;[:sylphide pinklady:3]
La modération t'a déjà demandé de changer de sujet, qu'est-ce que tu ne comprends pas ?;[:massys]
Dernier avertissement avant un ban longue durée.
L'insinuation bien grasse + le smiley douteux, on s'en passera, merci.
Merci d'aller vous renifler le derrière ailleurs, votre HS saoule tout le monde.
17 alertes rien que pour hier, c'est bon.
merci de baisser d'un ton et d'arrêter vos agressions
Beau troll, bon voyage chez les TT.
;[:jpa]
J'ai effacé des posts de pourrisseurs qui sont venus là juste à cause de leur raid ridicule.\nMaintenant vous pouvez partir.
Eviter les attaques personnelles, ne pas insulter les handicapés mentaux, tu dois;[:captain flam]
Avertissement.
Next;[:++++]
Vous serez aimables de ranger vos flingues en plastique.
TT pour la fin de semaine vu que tu te fous visiblement de nos demandes
Et ceci n'est pas pas un TT. Ou alors si.
Je ne sais pas qui s'est créé ce multi, m'enfin, voilà, corvée de bois;[:jpa]
OK bye;[:jpa]
Hop, chez les TT, merci de soigner ce trouble obsessionnel. ;[:sylphide pinklady:3]
Un petit effacement massif
L'apologie du harcèlement, c'est non;[:jpa]
Bon on va te laisser deux jours pour respirer un peu, le topic s'en portera mieux.
Quelle élégance. Bonnes vacances;[:sick-boy:3]
On va en discuter en Cat 0, merci.
Plusieurs plaintes à ton encontre...\n\nAvertissement sans frais pour cette fois.
Merci de ne pas recommencer ce genre de pourrissage...
Merci de ne pas faire de HS !
A+ et merci de changer ton avatar.
Du calme tous les deux ou ça va mal finir. ;[:sylphide pinklady:3]
Vu ton historique, 1 mois de sanction additionné du nombre de jours où tu gardes ce sympathique avatar\n\n;[:ernestor:1]
Le troll a des limites, tu vas rejoindre ton pote chez les TT;[:ernestor:1]
;[:poogz:2]
Bon allez, il y en a marre de tes trolls, tu gagnes 15 jours de TT. ;[:sylphide pinklady:3]
Ok, la provoc était totalement HS et donc totalement minable, mais merci de ne pas tomber dans l'insulte pour autant.
Merci aux différents intervenants de se calmer.
4 jours de TT.
Au passage, je vois pas le lien entre cet article et le topic, c'est pas non plus un topic fourre tout ici.
Il faut se calmer là allez hop. ;[:poogz:2]
Merci d'arrêter les provocations.
attaque perso = TT, en effet.
Tu te crois où là ?\n\nProchain troll du même genre, tu dégages.\n\nErnestor
C'est malin, tous les trollometres de HFR viennent d'exploser... a+
Je vais faire un peu de ménage et distribuer quelques scuds, laissez-moi un peu de temps. ;[:sylphide pinklady:3]
Prochain post avec un gary et c'est le TT direct ;:o
Ben là c'est toi qui est déporté, allez hop\nJe t'avais prévu, t'as continué de jouer, t'as perdu;[:jerome38:4]
T'as reçu la lumière toi, t'es un Saoumfa;[:rootsayen:2]
Tu te fatigues pas les neurones au moins, ça c'est sur hein;[:xla]
3 jours de TT, le temps que tu te remettes du réveillon. ;[:sylphide pinklady:3]
Merci de stopper ici
a+
Le fait de parler de liberté d'expression dans ce cas là est du troll pur et simple. a+
On ne va pas rajouter un débat sur le foot pour pimenter le topic, je crois qu'il est déjà assez épicé comme ça. ;[:sylphide pinklady:3]
Trois jours de vacances. ;[:sylphide pinklady:3]
Merci de relever le niveau, les posts quasiment inintelligibles, les réponses sous forme de gifs et les attaques persos n'ont pas leur place ici.\n\nFaites un effort ou on devra fermer temporairement le topic.
Allez hop;[:poogz:2]
Bon alors toi déjà, on se passera de tes interventions, tu as déjà assez pourri de topics comme ça.
Le monde entier il est "fascho", on a compris et la modération veut te faire taire car tu en sais trop. ;[:paul de saint-balby:1]
Oui bon, toi, t'es venu pour te marrer mais t'as pas compris que le débat se voulait à peu près sérieux donc on se passera de tes saillies drôlatiques quelques jours. ;[:massys]
a+\n;[:zyx:3]
a+
Prochain HS : ça oscillera entre effacement de message et TT.
a+\n\n;[:poogz:2]
On se calme !
3 jours de TT.
a+\n\n;[:zyx:3]
Mais oui, mais oui, mais oui. a+
Les topics du forum ne sont pas le lieu pour des règlements de compte personnels comme on en voit sur cette page.
2 jours de TT chacun, les insultes ne sont pas tolérées sur ce forum. ;[:sylphide pinklady:3]
tu gagnes un petit séjour chez les TT pour que le calme revienne ici. ;[:sylphide pinklady:4]
;[:zzanna:3]
Bon allez, du balai !;[:poogz:2]
Donc si je résume ton propos : sur ce topic, tout le monde dit des conneries, est aveuglé, malhonnête... sauf toi évidemment. ;[:historia]
Il va peut-être falloir redescendre sur terre et se calmer sinon je vais devoir sanctionner. ;[:sylphide pinklady:4]
Les insultes (répétées qui plus est) ne sont pas tolérées sur ce forum. ;[:sylphide pinklady:3]
Ton casier étant vierge, je ne te mets que 2 jours de TT, reviens-nous avec tes arguments sans les insultes.
Vous vous calmez un peu ou ça va trancher. ;[:sylphide pinklady:3]
Attaques persos -> 2 jours de TT
Insultes, agressivité -> 3 jours de TT;[:sylphide pinklady:4]
a+
Pour toute ton oeuvre ces dernières pages.
a+
joli sous-entendu a+
merci d'être passé, a+
a+
On se calme sur les posts mono-smileys et autres pourrissages, vous rendez le topic illisible. ;:/
J'ai fait un peu de ménage mais merci de faire un effort. ;[:sylphide pinklady:3]
Même pour ce topic, tu atteins un sacré sommet :|\n\nEt vu que tu reviens à peine de TT pour le même motif, on va allonger un peu.
Là, c'est trop. Tu prends deux jours pour te calmer.
On va se calmer hein.
À dans une semaine, passe le bonjour aux TT.
D'où il sort ce multi encore ? Encore une création de la CIA allez hop, ban. ;[:sylphide pinklady:3]
A+
Cinq jours de TT.
Deux jours de TT.
Bon les gars, j'ai besoin de votre collaboration là ;:o
Merci de votre aide ;:o
Cinq jours de TT.
a+;[:zyx:3]
Et puis ça pousse certaines personnes à aller toujours plus loin alors bon... ;:o
Cinq jours de TT.
Pas besoin de troller tout le monde hein.\nDeux jours de TT.
Rendez vous en septembre, histoire d'avoir un été à peu près tranquille.\n\n;[:zyx:3]
Quelle puissance dans la lourdeur... si en plus tu te permets d'insulter, alors y a plus de raison que tu passes entre les gouttes
Les demandes de piratage, de truc illégal, sont interdites sur ce forum.
C'est ça. Allez, du balai. ;[:sylphide pinklady:4]
;[:shlavos]
À dans un mois !;[:sylphide pinklady:3]
la journée commence bien... a+
Merci de te calmer.
Attention, sinon ça va trancher. ;[:sylphide pinklady:3]
Ignorez vous, ce sera mieux pour tout le monde, à commencer par vous.
Tu es lourd. Vraiment. Et vu ton casier, c'est pas la bonne approche.
Non mais autant pour le premier, j'ai un doute, je demande des infos, autant pour la suite c'est du pur troll, faut pas sortir de Saint-Cyr pour piger ce qu'il va t'arriver.
Mec, t'es revenu hier et t'as un casier long comme le bras, je pose la question dans le plus grand des calmes: venir faire de la provoc facile était-il l'idée du siècle ?
J'ai beau être globalement très ouvert d'esprit je ne me sens pas respecté;[:jpa]
15 jours de camisole là...
Mais il va te falloir combien de sanctions pour enfin comprendre et arrêter ton manège, toi ? ;:heink:
15 jours aussi.\n\n;[:sylphide pinklady:3]
racisme + antisémitisme en un seul message, fallait oser...
;[:jpa]
Tu vas penser qu'il y a un complot contre toi, mais c'est juste ta lourdeur;[:jpa]
Encore à défendre le négationnisme ?;[:jpa]
Ah non mais on veut pas de ce genre de trucs ici, t'as dû te tromper d'établissement là.\n\n1 mois de TT et au prochain propos là-dessus, c'est l'abo à vie. ;[:sylphide pinklady:3]
Tu as exprimé ton point, soit. Il n'est pas partagé par l'ensemble du topic, c'est une évidence. Si on peut passer à autre chose...
Trouve-toi un autre forum pour faire la retape du hérisson. ;[:cerveau ban]
;[:jpa]
À l'année prochaine;[:jpa]
;[:jpa]
Bien bien\n\nJe ne vais même pas chercher à savoir à qui appartient ce multi, poubelle direct;[:jpa]
Bye
Bon, allez, cracotte, pour toi autaut que pour nous.
Attention tout de même à ne pas trop flooder et à employer un langage moins ordurier. On a un motif de sanction surnommé "cracottage" pour un forumeur qui part dans un délire avec un peu trop d'enthousiasme.
Pour rappel, une alerte avec descriptif complet est le mieux.
Merci d'avoir l'alerte un peu plus sélective.
Bisous.
Heu. Sérieusement ? Non, ca passe pas là.
Va faire ça ailleurs, OSEF. ;[:nero27]
Pardon pour le TT que je viens de te mettre, c'était pas assez lourd, voilà un bannissement.
TT.
Mets la pédale douce sur le troll, ce sera mieux pour tout le monde.
Ben écoute, on a pire en magasin, tu vas voir, ils ont 30 ans mais une allure juvénile, ils sont 4 et leurs couleurs évoquent un mauvais pastis.\n\nQuand tu reviendras, tu mettras la pédale douce sur les attaques persos ?
TT.
Une semaine de TT.
5 jours pour l'attaque perso particulièrement grand-guignolesque. ;[:sylphide pinklady:3]
Sérieusement ? Encore ? Ca fait 6 sanctions en 6 mois pour ce genre de post...\n\n
20 jours, la prochaine fois, ce sera le ban.
Les remarques sexistes de bas étage, on s'en passe. C'est un avertissement. ;[:++++]
;[:bakk64]
Et toi tu attendais ton TT apparemment;[:++++]
Bonjour, malheureusement ce multi ne passe pas les critères de qualité hfr et je n'ai d'autre choix que de lui mettre un ban en CDI;[:enyg]
Bye, on n'a pas besoin de ce genre de saloperies sur ce forum;[:nero27]
Insulte + antivax = loin de nous pendant trois mois;[:jpa]
Il faut que tu te reposes un peu, deux jours devraient te faire du bien;[:jumorolo:6]
je t'ai ban de smileys, ça devenait insupportable;[:jpa]
Ce sera quinze jours;[:jpa]
Bref;[:jpa]
Si tu ne supportes pas les gens, c'est que tu as besoin de quelques jours d'isolement;[:jpa]
Les insultes c'est TT;[:sick-boy:3]
Tu peux t'éviter ce genre de saillie, vraiment. ;:/
La propagande c'est HS;[:jpa]
Dieu t'a entendu mon fils;[:shimay:1]
Tu vas aller passer quelques jours au frais, ça fera des vacances à tout le monde.\n\n;[:ciler:4]
C'est non.\n2j.
Insultes\n
3j
;[:jpa]
;[:jpa]
En effet, ciao.
Quelques jours de calme te feront le plus grand bien;[:jpa]
;[:ernestor:3]
;[:jpa]
Non mais ce genre de liens, tu pensais vraiment que ca passerait ? Tu penses vraiment qu'HFR a vocation à recevoir des trucs de ce genre ?
Oui alors non, ca passe pas sur ce forum.
Ce genre de conneries non sourcées, c'est ban\n\n;[:sgt-d:4]
Ah mais c'est le multi qui était ban.\n\nLe compte principal aussi désormais;[:jpa]
On verra bien si tu fais une rémission dans quatre jours;[:jpa]
On peut taunter, mais y'a l'art et l'a manière. Là, c'est non.
Ciao multi.
On va se calmer sur les godwin hein;[:ernestor:3]
Bon allez, fin de partie.\nTu nous reviendras peut-être avec un vaccin ... pour le prochain virus.
Une semaine sans trolls fera le plus grand bien au topic;[:jpa]
Une semaine;[:jpa]
;[:jpa]
2 jours de distance du forum.
Cellule de dégrisement;[:jpa]
B'allez, une semaine de ban;[:jpa]
Ca fera un nouveau TT;[:ernestor:3]
Si t'es là pour te distinguer des autres, du haut de ta superbe pleine de morgue, on va s'en passer.
Six jours de posts sur Discus qui te passent sous le nez;[:jpa]
Merci de mettre fin à ton HS;[:sgt-d:5]
Ce masque va filtrer tes posts pendant quelques jours;[:jpa]
On en a lu assez.\n\nA+
Et bien toi t'iras défiler chez les Tubbies;[:ernestor:3]
5 mois plus tard, retour case départ.\nLa prochaine fois ce sera quoi ?\n\nAllez, Bye
On arrête de propager de la merde surtout.\n\n8j de TT;[:sylphide pinklady:3]
Insultes = TT
T'es pas la moitié d'un relou toi, hein ?!\n\nBye
Y'a déjà assez de pollution sur ce topic, pas la peine d'apporter ta pierre à l'édifice;[:jpa]
Ciao.\n\n;[:akhoran:3]
Ok.\n\nBye bye;[:akhoran:3]
Donc tu reconnais comparer des pommes avec des poires.\n\nCa sera un TT pour désinformation grossière;[:ernestor:3]
De l'air.
C'est non.
Les insultes c'est non, surtout pour troller à moitié derrière;[:jpa]
Faut faire dodo là.\n\nBonne nuit.
Tu pourrais pas régler tes problèmes en mp stp ?\n\n;[:jpa]
Toi t'as assez contaminé le topic par contre;[:ernestor:3]
Même causes, mêmes effets que ton TT précédent...
Rien que ça\n\nOn va se calmer sur le troll. ;:o
Tu nous feras une MàJ de la situation dans 10 jours.\nLà tu soûles.\n\n;[:antinono]
;[:lugz:3]
;[:ernestor:3]
Tes trolls insultants, on a l'habitude.\n\nDonc ça sera une sanction, comme d'habitude;[:ernestor:3]
Mais bien sûr.\nça te dérange pas de mentir toi apparemment\n\n1 semaine de TT
Poster bourré favorise le TT;[:ernestor:3]
ok, a+
Alors que tu reviens de sanction pour la même chose.\n\nBye
3j pour apprendre (en vain).
6 semaines de couvre-feu pour toi
Ok.\n\nTchuss
Redface ou pas ça c'est non;[:jpa]
Oui, voila, ignorez vous et tout le monde sera content;[:ernestor:3]
Attaque perso = TT;[:ernestor:3]
;[:jpa]
Merci de vous souvenir qu'un forum est un espace de discussions, où\nvous venez vous confronter à des opinions différentes des votres.
On s'arrête ici avec le pourrissage.\n\nQuarantaine vu les symptômes.
Je prend ce post au hasard, mais t'es lourd;[:jpa]
Un mois de ban smiley
Insultes = TT;[:ernestor:3]
On va se calmer sur les qualificatifs.
Bon;[:neostranger]
Prochain HS quel qu'en soit le sujet, ce sera une semaine de TT;[:sgt-d:4]
Donc c'est TT;[:ernestor:3]
Ok looser\n\nA+
Va falloir revenir un peu dans le sujet là.\nMerci.
;[:jpa]
Dead end.
Il y a aussi un lobby des trolls. Sauf qu'on aime pas ce genre de lobbyiste donc t'es TT;[:ernestor:3]
C'est toi le gros lourd.\nOut.
Un peu de compassion, c'était trop demander ?;[:jpa]
C'est pas que chacun de tes posts soit spécialement sanctionnable, mais la somme commence à crisper pas mal de monde, je te demande donc de faire preuve d'un peu de bienveillance dans cette journée de merde;[:sgt-d:5]
Merci d'éviter de troller
Tu soûles avec tes multis-comptes-delete et ton blabla.\n\nUn mois pour la forme.
Ok, merci.\n\nA+
;[:jpa]
J'ai failli mettre deux jours de plus pour ton ignorance et ton mauvais goût;[:jpa]
Ton niveau de trolling sur pas mal de sujets commence à fatiguer.
Mais ici en particulier.\n\n;[:ms 45:3]
;[:jpa]
"Apparemment" on ne va plus te voir avant quelques jours.\nMais ça c'est un fait vérifié.
Quel festival, tu dois être fatigué, prends quelques jours de repos;[:jpa]
Info de première main : deux jours de TT;[:jpa]
;[:jpa]
Allez je vais te mettre 1 mois de ban
;[:jpa]
Ah oui, je te le confirme, tu dégages;[:ernestor:3]
Bing, get out.
;[:jpa]
;[:nawker:6]
On va sérieusement se calmer sur les invectives.
;[:jpa]
Non.
Bien sûr...
Merci de revenir dans le sujet.
;[:icon4]
Tu vas pouvoir te le repasser en boucle pendant quelques jours ;:)
Trolls => Bye
;[:jpa]
Bye bye à tous les deux;[:jpa]
Assez d'injures pour aujourd'hui;[:jpa]
;[:jpa]
Et bien tu trouveras un autre défouloir pour les prochaines 48 heures;[:jpa]
Un autre modérateur jugerait peut-être différemment, pour moi il ne s'agit là que d'expression d'opinions;[:krokodeilos:9]
;[:ms 45:3]
Tu es fatiguant au possible.\n\nEt bonne année;[:brain_s:2]
A+
Insulte = TT;[:ernestor:3]
Bon, laissez les bans où ils sont et revenez au sujet.\nMerci.
;[:cheesecake]
;[:jpa]
Pour info, l'auteur vient d'être ban@life;[:sgt-d:5]
Je pense que tu es incurable et je vais mettre fin à ta vie hfrienne.
Rien que ça...\n\nBye
Non, ça ne fonctionne pas comme ça.\n\nA+
Insulte homophobe = TT;[:ernestor:3]
5 jours
10 jours de TT pour l'ensemble de ton oeuvre visant à troller le topic
Sérieusement ?\nAllez, à+
Un avertissement, parce que tu le vaux bien.\nArrête de troller.
3 mois pour ton oeuvre (très) récente.\nJe suis sympa, juste du TT. C'est nowel.\n\n;[:akhoran:3]
;[:jpa]
Ce serait bien de prendre un peu plus de temps pour souligner l'ironie dans le futur. T'es pas passé loin ;:o
Bon, il faudra que tu change de comportement à ton retour dans une semaine pour ne pas reprendre une sanction encore plus grande.
Tu deviens lourd là.\nÀ demain, en souhaitant que tu sois passé à autre chose.
A+
Non. ;[:jpa]
Dura lex sed lex.
Désolé mais là tu as dépassé le quota. C'est 10 jours de TT direct.
;[:jpa]
Non mais faut arrêter d'alerter ce genre de post. ;[:sgt-d:5]
Mollo sur les trolls. ;[:sgt-d:4]
Non mais là stop.\nMême si c'est au 2nd degré, on évite de pourrir le topic avec des merdes du genre.\nOn te revoit ce weekend.
;[:jpa]
Ah ouais...\n\nBye.
Bon TT, tu n'en mourras pas.
;[:jpa]
;[:jpa]
;[:jpa]
Franchement c'est plus possible. 1 mois chez les TT.
Balancer ce genre de mensonges, c'est TT.\n\nAllez hop;[:ernestor:3]
On va pas réussir à avoir des débats corrects si tu traites tes interlocuteurs de mongols et de teubés;[:jpa]
;[:jpa]
Ben toi tu retournes chez les Tubbies en tout cas;[:ernestor:3]
Ne le prends pas mal, mais je t'envoie cuver quelques heures, il y a des symptomes quii ne trompent pas ;:o
;[:jpa]
Et un multi vacciné, rappel dans cinq ans;[:jpa]
Attaque perso;[:jpa]
Tu aurais pu exposer ton argument sans tomber dans le troll de bas étage;[:jpa]
;[:jpa]
OSEF, ça devient largement HS et toi gonflant.\nVa prendre l'air ou ce sera cracotte.
Ouais, après relecture, c'est TT;[:ernestor:3]
Toi aussi, une semaine;[:jpa]
Au moins sur HFR on fait le ménage;[:jpa]
Que tu rages c'est une chose, mais ça t'autorise pas à mentir ouvertement;[:la monne:4]
ça fait plusieurs fois que tu te fais sanctionner pour ces vannes de mauvais goût, stop
Grosse récidive de mensonge de ta part sur le sujet, on passe à 15 jours de TT;[:la monne:4]
Tu ressortiras ton intéressante théorie quand tu auras des éléments concrets pour l'étayer. ;[:jpa]
Ceci étant dit, tu as tendance à partir au quart de tour, pas sûr que ce soit la bonne stratégie ;:o
Ben écoute, pas sûr de ce que ça apporte à ta rhétorique, par contre ça apporte un TT.
;[:jpa]
;[:jpa]
Merci de tenir des propos plus mesurés;[:sgt-d:5]
TT;[:zedlefou:1]
Pour toi, ce sera 3 semaines. Mais la coupe est pas loin d'être pleine.
Salut.\nAu revoir.
;[:ernestor:3]
Non, toi;[:daphne:8]
Pas les mamans;[:ernestor:3]
On va se détendre, c'est la fin d'année, t'évites le TT mais pas la prochaine fois pour insulte. ;[:ernestor:3]
Tes attaques persos n'intéressent pas le topic.\nRécidive => bye
Définitivement lourd et inutile dans tes interventions.\n\nFin de partie.
Ca fait 8 mois que tu nous les brises pour le même genre de posts, ici et aileurs.\n\n15j (de TT, c'est Noël)
Il faut vraiment te calmer et réfléchir.\nA+, mais pas sur ce topic.
Ok, période de fêtes, toussa. Tension et tout.\nMais faut se calmer un peu.
Utilité de tes posts ? On se passera de toi pour le week-end;[:jpa]
Tu te crois où ?\n\nBye
Bon week-end;[:jpa]
Ca restera un mystère, tout comme ton suicide du jour ;:o
T'étais pas ban toi ?\nAh ben si...
Joli combo de raccouris\nPuis avec ton cv, on sait à quoi s'en tenir.\n\nA+
Bon je pense qu'on va arrêter là le débat
;[:jpa]
Comme d'habitude tu prends tes interlocuteurs pour des idiots.\n15 jours de TT, ce qui commence à être ta sanction habituelle.
ok a+
insulte\n\na+
ok le troll a+
propos non sourcé a+
Et 7 jours pour toi, bien payé.
Réglé, ton problème pour une semaine, l'est.
Next sinon TT;[:massys]
non
Je ne me tromperais sans doute pas en te collant un TT prophylactique, mais je te fais confiance, tu ne vas pas tarder à déraper et te prendre un TT sérieux;[:sgt-d:5]
Et ton TT, tu l'as bien cherché ?;[:++++]
OSEF
déjà banni;[:bilderberg]
déjà banni;[:bilderberg]
Attaque personnelle juste pour harceler;[:jpa]
Quant à fermer le topic, faut pas me tenter comme ça;[:neernitt:1]
;[:jpa]
;[:nero27]
;[:prozac]
;[:nero27]
Attaque personnelle\n;[:al_bubu]
Troll et taunt à répétition sans aucun apport\n;[:cerveau ban]
;[:haha tt]
Toi t'es vraiment un champion.\n3 semaines
;[:jpa]
1 mois. Et franchement ne viens pas chouiner en MP sinon ça sera 1 an. C'est pas possible d'être aussi haineux.
"J’abattrai alors le bras d’une terrible colère, d’une vengeance furieuse, et tu connaîtras pourquoi mon nom est l’Eternel quand sur toi s’abattra la vengeance du Tout-Puissant."\nEzechiel 25, 17
;[:persons pr0ject:1]
T'attaque la semaine un peu fort;[:jpa]
Agressivité récurrente;[:papatte]
Tu insultes les handicapés;[:papatte]
Avertissement général: on se calme et on reste correct sinon boum;[:neostranger]
;[:p'tit soleil:4]
Ta dernière sanction c'est "propos PMU", je crois que tu es encore descendu d'un cran;[:frogaski62:2]
;[:jpa]
Un mois de ban;[:sgt-d:4]
Non\n;[:elmott]
Bonjour;[:jpa]
Trolle moins fort;[:jpa]
;[:tahitiflo2:2]
Merci de diminuer d'un ton. Simple avertissement.
Troll;[:jpa]
Ben tu vas avoir le temps de chercher, hein;[:hugeq:3]
;[:jpa]
;[:prozac]
D'ailleurs, de Gaulle était bouddhiste. Et la terre est plate. ;[:dlb1664:5]
Dehors le troll, et profites-en pour t'instruire, tiens\n;[:al_bubu]
Quatre jours pour ton pourrissage;[:jpa]
Ah, carrément;[:jpa]
T'as le droit de lever un peu le pied, ça vire à la fixette inutile;[:manust]
Tu te fous du monde :;[:nero27]
;[:jpa]
Allons allons les alerteurs, un peu de recul;[:sgt-d:5]