If you can walk away from a landing, it's a good landing. If you use the airplane the next day, it's an outstanding landing.
The fact that there's a highway to hell but only a stairway to heaven says a lot about anticipated traffic numbers.
People who think they know everything are a great annoyance to those of us who do.
Idéaliste pragmatique gauchiste cherche camarades pour fonder un parti.
When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.
Telling your employees they're "family" is the corporate equivalent of saying "I love you" to a sex worker.
oui
La superstition c'est comme ceux qui réparent les fauteuils, il faut que le bois qu'ils rajoutent soit à peu près comme l'autre bois sinon ça se voit trop.
I will now demonstrate the varying levels of rage that toneh might induce upon thee.
La physique c'est les mathématiques du branleur curieux.
Les gens ont tellement peur d'avoir un futur pourri qu'ils se font facilement à l'idee d'avoir un present de merde, en somme.
Lu et approuvé.
we are the dollars and cents
on est pas des vaches à lait, boycottez les dlc
Wer hält deine Hand wenn es dich nach unten zieht ?
If I could start again, a million miles away, I would keep myself, I would find a way...
Loreleï's dead; Heaven is about to fuzz.
Je ne crois qu'aux statistiques que j'ai moi-même falsifiées.
Follow me to where the real fun is!
Inutile d'essayer de me faire passer pour un con. J'y arrive très bien tout seul.
On ne fait pas boire un âne qui n'a pas soif.
Tell me why all the clowns have gone.
It is difficult to get a man to understand something when his salary depends on his not understanding it.
La lecture est un stratagème qui dispense de réfléchir.
Et les Shadocks pompaient, pompaient...
Les convictions sont des ennemis de la vérité plus dangereux que les mensonges.
Cassoulet, again !
Je suis quelqu'un de modéré, mais c'est rarement volontaire.
On oublie trop souvent qu'entre avoir des principes et être un sale con la ligne est très fine.
parles moi bien toi, je suis pas ton frere
Du calme, pose ce poireau et tout se passera bien. Ne m'oblige pas à faire une roulade arrière...
"New Technology" is the name we give to "stuff that doesn't work yet".
Moi, j'aime pas les signatures.
Can't buy what I want because it's free.
Music is the most high!
Croire en Dieu est néfaste à l'émancipation individuelle.
N'est pas mort ce qui à jamais dort, et au long des siècles peut mourir même la mort.
En taule le Bayrou :)
Est-ce que ce bruit dans ma tête te dérange ?
He was a cop and good at his job, but he committed the ultimate sin and testified against other cops gone bad. Cops that tried to kill him but got the woman he loved instead...
Just because you're offended, doesn't mean you're right.
J'mets ma langue dans l'ventilo, Dix tours de rotor presto, J'm'envole comme un hélico.
et voilà
Marine et Blanc, allez !
There's more than what can be linked!
Oh ouiiiiiii il l'a fait, incroyable, c'est le dieu du tennis !
HFR, the final frontier, where no troll has gone before.
Knowledge is power. Power corrupts. Study hard, become evil.
Que Dieu vous garde du feu, du couteau, de la littérature contemporaine et de la rancune des mauvais morts.
Mais ouais \o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/\o/
J'ai un totem d'immunité pour la modération : je suis d'extrême droite. Chat perché !
I mean, true, a cancer will probably destroy its host organism. But what about the cells whose mutations allow them to think outside the box by throwing away the limits imposed by overbearing genetic regulations? Isn't that a good thing?
La vie humaine pourrait être définie comme un calcul où quelque chose de vrai est faux.
Seuls les sages peuvent supporter les avis qui ne flattent pas l'oreille.
Long-range goals keep you from being frustrated by short-term failures.
Ce n'est point ma façon de penser qui a fait mon malheur, c'est celle des autres.
Brisez les rêves des gens, il en restera toujours quelque chose...
Laissez moi troller sur discu !
Je sais pas à quoi tu joues, tout le monde te connait, tu m'enfumeras pas comme ça.
rm -rf internet/
Appuyez vous sur les principes ils finiront bien par céder.
La boîte du logiciel disait que j'avais besoin de "Windows 95 ou mieux" alors j'ai acheté un Mac.
\o/ Let the light surround you \o/
To bleed or not to be...
Ceux qui croient que les peuples suivront leurs intérêts et non leurs passions n'ont rien compris au XXe siècle.
When it comes to business/legal topics, just assume almost everyone commenting has no idea what they're taking about and have no background in these subjects because that's how it really is.
Steve Jobs est quand même un sacré magicien. Avec une seule pomme, il a fait naître des millions de poires.
TRIPS RIGHT BUNCH F SHUTTLE TOM AND JERRY RIGHT YELLOW
On a pas attendu les pneus en 180 pour attaquer !
Super poupou est un démissionnaire civilisationnel.
Le plus dur c'est pas l'Atterrissage, c'est la Chute.
Dieu se rit des hommes qui déplorent les effets dont ils chérissent les causes.
Y'a pas de problèmes en informatique, faut juste trouver des solutions !!
La liberté d'expression OUI la provocation NON.
Pussy that walk!
I sit, in my desolate room, no lights, no music, Just anger, I've killed everyone, I'm away forever, but I'm feeling better, How do I feel, What do I say, Fuck you, it all goes away.
Salut,Tu aimes les caramels ? Ca tombe bien, je bande mou.
Quidquid latine dictum sit, altum sonatur.
VA APPRENDRE ET REVIENS QUAND TU SAIS, SINON ABSTIENT TOI C'EST UN GRAND CONSEIL QUE JE TE DONNE... TU ES INCOMPÉTENT ET C'EST UNE RÉALITÉ, TU N'AS RIEN A FAIRE ICI FAUT S'Y CONNAITRE...
I'm magni-fucking-fique.
Free Daweed
The game might crash, but at least the trains will run on time.
Parce que le vote pour Emmanuel Macron n'est pas un vote de conviction mais une nécessité démocratique.
un instant monsieur ça-va-chier
Rien pour le moment.
quand le pouce passe, tout passe
Les soldats vivent. Et se demandent pourquoi.
J'ai un string dans l'array.
Toutes choses sont dites déjà ; mais comme personne n'écoute, il faut toujours recommencer.
By the time I pay my scientist, all the people in my lab, my developers, the lab rats, it's a wash. Well, why you do it then, baby Billy? Well, cause I'm selfless.
Je suis d'accord avec patx.
Mais vous êtes comme Tapie, vous êtes un ringard Dupont-Moretti.
Faut qu'on court comme des lions, des tigres et des ours !
J'aurais voulu être un businessman.
The modern conservative is engaged in one of man's oldest exercises in moral philosophy; that is, the search for a superior moral justification for selfishness.
S'amuser avec son cerveau ça peut etre très très dangereux...
Laurent est mon fils.
tu t'fais chier ? ... ben moi aussi :/
Membre de l'amicale des amateurs de rond-point depuis mai 2016.
Tous unis contre la vertmine !
No one like us, we don't care!
Plus nombreux sont les ennemis, plus belle est la victoire !
Il vaut parfois mieux allumer un lance-flamme que maudire l'obscurité.
^_^
One play at a time.
Depuis 2001, il est toujours déconseillé de m'appeler "mec, gars, monsieur" sur HFR sinon je mords !
Soyez curieux de tout et vous aurez une belle existence !
Je décline toute responsabilité potentielle pour le contenu de mes propos et contenu multimedia (images, videos et sons) + miroir magic.
Tiens ? Y a une signature, là.
Dieu se rit des hommes qui déplorent les effets dont ils chérissent les causes.
le but c'est pas de se faire enculer, c'est d'être consentant, c'est ca l'horlogerie de luxe
Clean living under difficult circumstances.
La ram se met sur A2 et B2 :fou:
Hollande est mal fagoté, il mange des frites.
Les joueurs sont devenus de belles tata.
Et je regarde passer les jours comme les pages blanches d'un livre qui touche à sa fin.
The world is fucked, and you cannot unfuck it.
Freddie Mercury said: "Nothing really matters". So do nothing.
Parler à un con, c'est comme se masturber avec une râpe à fromage : beaucoup de souffrance pour peu de résultat.
Pour adoucir le mélange, pressez trois quartiers d'orange !
Be the one with the flames.
More GG, more skill.
Truth or happiness, never both.
:wq
C'est vrai qu'un type aussi pénible de jour on serait en droit d'espérer qu'il fasse un break de nuit mais bon...
Everyone thinks of changing the world, but no one thinks of changing himself.
It is the peculiar quality of a fool to perceive the faults of others and to forget his own.
Early clumsiness is not a verdict, it's an essential ingredient.
The party told you to reject the evidence of your eyes and ears. It was their final, most essential command.
You're gonna need a bigger ziptie.
I do not want you to agree, I ask you to think, nothing more.
Quand le gouvernement viole les droits du peuple, l'insurrection est, pour le peuple et pour chaque portion du peuple, le plus sacré des droits et le plus indispensable des devoirs.
Aux armes et go fight.
La vie est une tartine de merde dont on croque un bout tous les jours.
Quand tu allais, on revenait.
Vous vous levez tôt pour nous nourrir.
On peut pas s'arrêter ici ! C'est le pays des chauves souris !
Ne cultivons que le jardin de nos instincts et marchons sans respect sur les plates-bandes où sont alignées symétriquement les idées en cravates blanches.
Nothing much to teach, man. There's ze high, there's ze low and yall still fucking miss.
Vivons normalement pour que d'autre puisse vivre, tout simplement.
He likes the taste...
Humanity is overrated.
Ma capacité de concentration est si courte que... Oh, regarde, un pigeon !
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
Nothing ever happens to the knowing with which all experience is known.
Un jour nous irons vivre en Théorie parce qu'en Théorie tout va bien.
... . -. -..  -. ..- -.. . ...
Mon truc préféré : la liberté de parole régnant sur les forums, jusqu'au jour où tu as la malchance de ne pas être d'accord avec l'incarnation prétendue de la vérité et du savoir : un modérateur.
Attendons, Messieurs ; laissons passer le règne des transcendants ; sachons subir le dédain des forts. Le moyen d'avoir raison dans l'avenir est, à certaines heures, de savoir se résigner à être démodé.
On est pas tellement des gens de terrain. Pas des cerveaux non plus, me faites pas dire ce que j'ai pas dit.
We are going to die, and that makes us the lucky ones.
Pain is temporary. Quitting lasts forever.
En théorie, la théorie et la pratique sont identiques, en pratique, non.
À une époque on votait écolo en se disant que ça ne pouvait pas faire de mal.
J'ai les bonbons qui collent au papier :/
They see me postin', they hatin', alertin' and tryna catch me trollin' dirty.
T'as la variante Duck qui consiste a manger des tomates farcies chez papa/maman, avoir la vie d'un moine au moyen age, acheter des drouilles au moment où elles valent rien, les revendre à *2 10 ans plus tard.
Quand tu vois la gueule des voitures sur le parking, tu comprends vite qui gagne bien sa vie et qui la sponsorise.
Je sais que je plais pas à tout le monde... mais quand je vois à qui je plais pas... je me demande si ça me dérange vraiment.
ni patrie ni patron
power concedes nothing without a demand
free luigi
y tho
stew is sus
Se Queda.
We are accidents waiting to happen.
They will not force us / They will stop degrading us.
Everyone has a plan: until they get punched in the face.
Moi, je suis un désespéré joyeux. J'ai cette mélancolie slave collée à l'âme. J'aime boire et pleurer.
De Marx j'ai avant tout retenu la notion de capital.
It's a simple mistake to make, to create love and to fall.
"au jour d'aujourd'hui", c'est du bon Français.
Grampa killed Indians, Pa killed snakes for the land. Maybe we can kill banks, they're worse than Indians and snakes.
Je priais pour avoir la force de porter la croix de cette injustice...
Et vous, quel est votre Final Fantasy préféré ?
Celui qui pose une question est idiot 5 minutes. Celui qui n'en pose pas le reste toute sa vie.
le prix passe, la qualité reste
France = triple championne du monde de rugby 1995-2011-2023.
I can cry like Roger. It's just a shame I can't play like him.
Tous les sud africains sont ségrégationistes, à part Ted.
There's just less in it.
Institutions européennes : ensemble d'outils dont le but est de transformer une grande quantité d'argent en merde. Cette merde est utilisée pour créer de nouveaux fonctionnaires. L'argent restant payant des externes pour faire leur travail.
uptime is for lousy system administrators what Viagra is for impotent people
la nonne est bète a mange du foin et la nonne chié dans le foin et les simps de la nonne mange sa merde
Jamais mes bras ne se sentent plus forts que lorsqu'ils crèvent de tendresse autour de tes épaules.
On répond aux imbéciles par le silence.
Si tu bois froid juste après le potage chaud, ça va faire sauter l'émail de tes dents.
Monorailcat iz ohverin.
it's not talent, it's just luck
They are coming to get you Barbara.
Désolé je n'ai rien à dire, tu viens donc de perdre 3s à lire cette signature !
Pour en savoir plus, retrouvez moi sur MYM, OnlyFans et sexmodel.
Whenever I see a world untouched by war, a world of innocence... I just wanna nuke the crap out of it!
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.
Freedom of time is the new luxury. Time to sleep, work, play, relax, travel, inspire and get inspired. Time to write your story.
Don't work yourself into a shoot brother.
A straight line is a special case of a curve. It's a curve which is uncurved.
All hail the corporatocracy. The word of God written in binary.
À un handicap général de 80% et il fait beaucoup d'efforts pour la communauté et pour s'exprimer, merci d'être compréhensif.
Un peuple prêt à sacrifier un peu de liberté pour un peu de sécurité ne mérite ni l'une ni l'autre, et finit par perdre les deux.
Think of how stupid the average person is, and realize half of them are stupider than that.
Everything burns.
Where life had no value, death, sometimes, had its price.
ras
I usually only break the G-string.
Le droit à la différence s'arrête là où ça commence à m'emmerder sérieusement.
Need a little time to wake up, wake up.
Today's the day that all the world will see.
Tu vas faire comme quelques autres énergumènes dans le passé : faire comme si c'était moi qui était celui qui avait des "problèmes".
C'est un asile de fous, pas un asile de cons... Faudrait construire des asiles de cons, mais, vous imaginez un peu la taille des bâtiments !
Quand j'arrive le matin sur les coups de 7h-7h02, j'suis comme un fou, j'm'éclate. C'est ce que j'appelle ma symbiose corporate : je suis dans ma boîte et ma boîte est à l'intérieur de moi. Et je peux vous dire que là-haut ils apprécient ça énormément.
Being solitary is being alone well: being alone luxuriously immersed in doings of your own choice, aware of the fullness of your own presence rather than the absence of others. Because solitude is an achievement.
SAINT DENIS, SAINT DENIS, FON-FONKY FRESH
Mon image publique est étonnamment négative, est-ce à cause de mon hobbie qui consiste à gifler des orphelines ?
Je dois aller faire quelque chose de masculin, tel conquérir une nation ou uriner debout.
The bell will ring tomorrow and everything will be fine.
Grave, alors qu'à côté t'as des mecs qui se goinfre de M&M's et de pains et lait et qui son énormes et secs.
But if they think they're going to hold onto it, they're smoking something hallucinogenic.
La richesse est comme l'eau salée : plus on en boit, plus on a soif.
Le matin, j'émerge de mes rêves, le plus heureux des anges. Je me couche le soir, un vrai salaud. Qu'ai-je donc fait entre-temps ? J'ai fréquenté les hommes et fouillé dans leur merde.
Vous voulez pas un whisky d'abord ?
A life spent making mistakes is not only more honorable, but more useful than a life spent doing nothing.
Il ne faut pas juger les gens sur leurs fréquentations. Judas, par exemple, avait des amis irréprochables.
je suis né fatigué et fait pour me reposer.
Nan mais c'est l'plan d'cam' qui fait tout.
Rien mais souvent chafouin...
Faudra que je teste un jour :o
Want to save the world? Burn a public bus.
Si tout fonctionne correctement, c'est que vous n'avez manifestement pas remarqué quelque chose.
Je porterai de cette énergie des Français qui m'aidera dans l'énergie de la bataille du projet contre projet de gagner en 2007.
les chiens aboient, le train passe
Qui peut le moins peut le moins.
demain n'existe pas...
Ci git une signature.
STOP Making Stupid People Famous!
Only Long Island Ice Tea, jamais de mélange !
Stardrawer, le dessinateur d'étoiles, le créateur, le guide, celui qui transcende l'évidence et apporte la lumière stellaire au topic.
Comprend pas les gens.
In an Alfa Romeo, looking good is more important than looking where you're going.
Baseball, basketball and football all require one ball... Motocross requires two!
Don't Bother Asking.
You see things; and you say, 'Why?' But I dream things that never were; and I say, 'Why not?'.
Choisir le vote de protestation aux élections, c'est comme débarquer dans un hôtel et décider de faire ses besoins dans le lit en guise d'indignation, puis se rendre compte qu'il va falloir dormir là quand même.
Dans la vie, il y a l'air et la chanson.
Mieux vaut se taire et passer pour un con que de l'ouvrir et ne laisser aucun doute sur le sujet.
C'est tellement le bordel dans le monde que si ca se trouve on est dans un sac à main depuis le début.
Politiquement parlant, je suis ambidextre.
Je n'aimais qu'un seul être et je le perds deux fois.
Quand c'est bon, y'a pas meilleur.
Ducouïte : maladie consistant à parsemer ses posts de "du coup" et de "pour le coup".
The superstition of yesterday can become the scientific reality of today.
Yeah well i shut everyone out. Don't take it personally, it's just easier...
Un chaton qui fait le con sur le clavier pendant que tu configures les touches d'HalfLife c'est marrant mais au bout d'un moment ça saoule.
Sanctionner, c'est échouer.
When life gives you lemons, make lemonade!
La plus perdue de toutes les journées est celle où on a pas ri.
Fructu non foliis arborem aestima. Évalue l'arbre à ses fruits et non à ses feuilles.
L'enfer est pavé de bonnes intentions.
\o/
Tel un automate, le Yoshi noir s'avance vers le chef des Chain Chomps et lui dit : "L'heure est grave.".
Savais tu que la seule solution, c'est la réemigration ?!
Tant que la couleur de la peau sera plus importante que celle des yeux, nous ne connaitrons pas la paix.
L'écriture, c'est la mémoire du futur.
Y'a pas d'heure pour se faire plais' avec un couscous merguez.
Men are brave.
Why don't you run, swim and cycle to the bar, and we'll see who gets there first?
2 + 2 = 5
L'homme qui marche sur les mains n'a pas besoin de tongs.
À vaincre sans péril, on triomphe sans gloire.
Celui qui croit constamment réussit forcément.
Ce mec a une intelligence hors du commun, j'ai de suite pensé à toi.
In aligot we trust.
Tonio, ton crédo c'est le poético-absurde-soft rehaussé d'un zeste de paillardise bien sentie et pas vulgaire.
Tonio, tu es notre Lolix5000.
L'ennemi est bête : il croit que c'est nous l'ennemi alors que c'est lui !
En résumé : oui, Hardware.fr est un bon endroit pour observer certaines formes de connerie humaine.
Sans jolies femmes, la vie serait une erreur.
There's no point for democracy when ignorance is celebrated.
La flemme c'est la vie.
Blood is rushing into your muscles and that's what we call The Pump. Your muscles get a really tight feeling, like your skin is going to explode any minute...
Col Do Ma Ma Daqua
genre il voulait 2 coktail avec du cidre qui valait 2€, y'en avait plus mais il restait un coktail avec du vin au même prix, le mec voulait pas de ce cocktail... j'ai réussi à lui faire accepter en lui donnant en plus un morceau de camembert
Aye aye aye, s'il va sur l'autoroute il est mort, on a plus de puiZZanZe !
Je ne sais pas si HFR rend fou, ou si c'est un asile de fou.
We are doomed.
un seul n à tuning de m*rde
Une fois, à une exécution, je m'approche d'une fille. Pour rigoler, je lui fais : "Vous êtes de la famille du pendu ?" ... C'était sa sœur. Bonjour l'approche !
Maintenant, Daisy, je veux que nous mettions au point un système de communication : quand je te mets un grand coup de coude dans la tronche, ça veut dire Ferme-la !
Saremo il fatale prevalere dell'azione. Per sempre, tutto comincia ora.
On est en 2032, ça donne 2-0-3-2, c'est le 21ème siècle quoi. Et j'ai le regret de vous annoncer que le monde est maintenant peuplé de couilles molles, c'est un remake de la petite maison dans la prairie joué par une bande de pédales en robe longue.
Que vois-tu quand tu fermes les yeux ?
Toujours plus.
Au royaume des sourds, les borgnes sont sourds.
I DO NOT RECOGNIZE THE BODIES IN THE WATER
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle. Nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.
To thine own self be true.
Mieux vaut demander à un qui sait plutôt qu'à deux qui cherchent.
Le plus dur, c'est de faire simple.
Alors qu'à l'époque, on pouvait très facilement se trouver une jolie 6542 à moins cher qu'une de ces 1675 néo-vintage répugnantes, vraiment, je ne comprends pas comment la 1675 a pu avoir du succès.
Chermoulistan Libre
Bored now.
ray=out
J'ai le poignet loin derrière.
Il y a la loi et il y a ... le bien.
Non, rien...
L'arrière-train sifflera trois fois.
Life is too short to last long.
Etre seul à avoir tort c'est plus difficile, mais c'est bien plus beau que d'avoir raison avec une bande de cons.
Bien à vous, cordialement, bisous.
Pas de signature, c'est pas plus mal ...
Entre la tête et les mains le médiateur doit être le cœur.
Un motard reste BCBG toute l'année : Blouson Casque Bottes Gants.
Le dernier arrivé est fan de Phil Collins.
Tu commenceras à comprendre, lorsque tu auras oublié tout ce que tu croyais comprendre jusque là.
The first rule is attack, attack, attack!
Chacun pense ce qu'il veut... moi je veux ce que je pense.
Turbos on an engine is God's way of telling you it ain't got enough cylinders.
Aloha
Au diable les religions.
La guerre c'est quand des vieux aigris font combattre entre eux des jeunes en colère, et moi j'étais très jeune et très en colère.
Ceterum censeo Euro delendum esse.
Vous avez beau travailler dur, devenir intelligent, on se rappellera toujours de vous pour la mauvaise raison.
Chic not Geek
Le temps n'est que flux et reflux, la vie douceur et amertume.
Quand l'appetit va, tout va !
Un Milliard de mouches ne peuvent pas se tromper.
On est tous en cellule mon petit pote, toi, moi, tout le monde. La vie est une prison. Et la plus terrible de toutes parce que pour s'en évader faut passer l'arme à gauche. Plaisante jamais avec ces choses là. Je vais t'enculer.
Règle n°22 : Fais comme tu peux.
Le mur est bien là !
Il y aura de la casse partout.
And by the way, I have only one word for snow ... snow!
C'est pas après avoir chier dans son froc qu'il faut serrer les fesses.
Kentoc'h mervel eget bezañ saotret.
Halte là on ne passe pas !
J'ai de bonnes raisons de penser que Dieu à inventé le whisky avant d'inventer l'ornithorynque...
Je suis fan du numéro 284, mais je ne sais pas pourquoi :o
"Mundi placet et spiritus minima", ça n'a aucun sens mais on pourrait très bien imaginer une traduction du type : "Le roseau plie, mais ne cède... qu'en cas de pépin" ce qui ne veut rien dire non plus.
Rien ne sert de partir à point, il vaut mieux courir.
Moi j'ai pas l'cancer et j'en aurai jamais, je suis contre.
"immatriculé" ne veut pas dire "il m'a sodomisé 3 fois"
Il y a autant d'atomes d'oxygène dans une molécule d'eau que d'étoiles dans le système solaire.
Sur le plus beau trône du monde, on n'est jamais assis que sur son cul !
I don't need health care, I have Jesus.
si j'été pas là, vous seriez vous
Je veux bien être d'accord avec toi mais on serait deux à avoir tort.
Certaines idées sont tellement stupides, que seuls des intellectuels y adhèrent.
Les exobiologistes sont des connards.
PAYS DE GALLES IND2PENDANT §§§§§
Je ne suis plus assez jeune pour tout savoir.
Make our planet great again.
Partout, toujours.
Ce qui est fantastique avec le PC, c'est qu'il est toujours next-gen.
Il vaut mieux mobiliser son intelligence sur des conneries que mobiliser sa connerie sur des choses intelligentes.
La plus belle victoire est de se vaincre soi-même.
Que la force soit avec Moi... (Attention avec votre sabre laser, vous pourriez vous blesser..)
If driven carefully please report stolen.
Carpe Diem.
C'était une petite provocation de ma part, bien sûr.
Dsl pour les fautes.
ne pas juger est une clé qui change le monde
Mensonge, propagande et manipulation, bienvenue chez les médias.
Si vous voulez négocier, c'est que vous êtes en position de faiblesse.
I am an angel who dresses in red.
Le con ne perd jamais son temps. Il perd celui des autres.
Ce que l'on conçoit bien s'énonce clairement, et les mots pour le dire arrivent aisément.
Pourvu que c'était du lubrifiant.
Celui qui parle beaucoup se trompe tout autant.
Sans signature les messages sont trop petits.
Venez au Zikenstock.
Le Macronisme n'est que le visage marketing d'un néo-fascisme décomplexé.
The name isn't Logan, bub... it's Wolverine.
Notre équipe est championne du monde d'oeno étudiante devant oxford, harvard, yale et les plus grosses univ asiatiques. Je pense que ça te permet de comprendre un tantinet notre professionnalisme.
Mario Kart for Ever
Je l'ai ! Ha bah non -_-'
Nihon, gambare!
Traiter son prochain de con n'est pas un outrage, mais un diagnostic.
Depuis pas mal de temps, je m'étais habitué à ne pas bouger, à laisser le monde devenir fou.
A base de popopop !
Le verbe aimer est le plus compliqué de la langue. Son passé n'est jamais simple, son présent n'est qu'imparfait et son futur toujours conditionnel.
Doing god's work in the devil's playground.
Un Wrangler sur mon petit cul.
Everything not saved will be lost.
Perverts help to make normal people look good.
NULL
Le topic foot n'est pas un topic d'insultes.
Dachshunds with erections can't climb stairs.
Come to the Dark Side, we have cookies.
Mangez 5 fruits et légumes par an !
Idéologie : pratique consistant à faire rentrer le carré du réel dans le triangle de ses convictions en se bourrant bien fort le fion avec le rond de la culpabilité.
Les regles ca nous fout toujours dans la merde.
Le but n'est pas le but, c'est la voie.
On a tous un avis, le donne pas.
It ain't contrived all this magic in our lives comes down like a storm then drizzles then dies.
We must fight, injustice system ; have no right, injustice system.
Dans la lumière de l'ignorance je me débats pour que la bêtise humaine ne soit que de l'intelligence artificielle.
Le monde virtuel dans lequel je vis n'est autre que le monde réel de l'obscur savoir.
çà s'est HFR
The one who doesn't fall never stands up, It happened that people made me an idol. But everybody loses. I'm just a human being. And if it's God's will next fight, I'll win.
...survivre à ses Medecins...
I've got my mind set on you.
Quand on veut on peut, quand on peut on doit.
I'm the darkness in the light, I'm the leftness in the right, I'm the rightness in the wrong, I'm the shortness in the long, I'm the goodness in the bad, I'm the saneness in the mad, I'm the sadness in the joy.
I have a bad feeling about this.
Négatif, je suis une mite en pullover !!!
On ne le dira jamais mais restez en forme. Revenir c'est plus difficile que d'y rester.
Trump, homme de l'année.
Le bègue, je vais le crever.
Même si la bière est toujours vendue en bouteilles d'une pinte, cela n'entraîne pas que la bière soit constituée de parties indivisibles d'une pinte chacune.
Procrastinateur qui ne peut même pas remettre à deux mains.
Ils me voient rouler, ils haïssent.
Ne jamais remettre à demain ce que tu pourras faire après demain.
Au moins, jusqu'au bout il n'aura pas marché.
Si vous lisez ce que tout le monde lit, vous ne pouvez penser que ce que tout le monde pense.
Non mais j'peux pas, j'ai pas de thunes.
J'ai perdu à The Game.
La mamma dei cretini è sempre incinta.
Things are gonna change and not for the better.
Certains font payer les pigeons... d'autres élèvent des pingouins !
I'm so glad that Jurgen is a red, I'm so glad he delivered what he said.
Je suis en phase avec patx.
il y a 10 types de personnes, ceux qui comprennent le binaire, et les autres
Steven Fify über alles §§
Koko part en vacances.
Parceque toi tu fracasses du migrant à la batte de baseball, c'est ça ?
-3dB
Comment j'en ai chié pour acheter mon matos.
Thunder, un achat de couilles s'impose...
Si la terre peut se passer de nous, nous n'avons aucune chance sans elle.
Je voudrais être un arbre, boire à l'eau des orages.
Une mouvance de plus et j'attaque le gros œuvre !
I wonder if heaven got a ghetto.
Quand tu me parles de ton mac, j'ai l'impression de lire : "tu sais que je suis en chaise roulante, je peux pas atteindre l'étagère du haut... mais j'ai des franges sur les poignées alors c'est joli".
Nothing to Say
Vu d'en haut ça donne pas envie.
Il y a deux choses qui sont infinies, l'univers et la betise humaine.
Don't be afraid to lose your hope, You can't embrace what you don't know, To put a face to all your ghosts, You hold a flame to the sorrow. When I look within, I finally understand, We must embrace the night, To find the light again.
On aurait tort de contredire pour réduire au silence un contradicteur : il faut plutôt l'éclairer. Car on ne guérit pas non plus un maniaque en faisant le fou devant lui.
Un moteur Busso sous le capot, c'est le sourire assuré à chaque tour de clé !!!
Meme en allant dans ton sens tu fais des erreurs de logique. Tu utilises mal les mots.
Non ce que tu dis relève plus de la croyance ou de la supposition.
Roll out!
à 2° du décrochage
It never gets easier, you just go faster.
3 2 1 prêt feu go partez
The most basic question is not what is best, but who shall decide what is best.
Je suis riche des biens dont je sais me passer.
Les HDD c'est dans les NAS :fou:
I'm not saying I'm Batman, I'm just saying nobody has ever seen me and Batman in a room together :o
Miaou powaaaa !
Mais putaaain... Mais les gars qu'est-ce qu'ils font quoi, ils développent un jeu quoi ils essayent leur truc là ? ils essayent ? ils s'voyent pas qu'c'est d'la merde !?
Je n'ai rien à ajouter.
Internet est un remède contre l'ignorance. Il est sans effet sur la connerie.
Vous êtes viré...vous m'entendez ? Viré...V, Y, deux R, E, T. Vyrret !
Et une courgette, une !
Pronouns : Les/Vals/Euses
Je bloque le forum, tant que Agathe ne dit rien désolé :o
dogs fucked the pope? not fault of mine
Traiter quelqu'un de con ce n'est pas une insulte, mais un diagnostic !
Fais ce que je dis, pas ce que je fais.
Si jamais tu rêves de me battre, il vaut mieux pour toi que tu te réveilles et viennes t'excuser.
Have you tried turning it off and on again?
L'alcool tue lentement... o n'est pas pressé.
Une foule innombrable de turlupins, de béquillards, de gueux de nuit accourus sur la grève, dansaient des gigues devant la spirale de flamme et de fumée.
Comment va ta peine ? La mienne s'en vient, s'en va.
Ça restait très stylisé, la tête parlait encore.
Toujours plus de gens qui arrivent en Mordor. Un jour tous seront dedans.
mais va bouffer tes rilletttes bordeaux chesnel dans ta tesla et tais toi bordel
donc tu la fermes, tu t'adaptes et tu fais pas chier
Si on attend la dernière minute pour faire quelque chose, au moins ça ne prendra qu'une minute à faire.
Jésus t'aime.
L'eau de feu, ça brûle.
salut c pouqie
The margin between success and drama is fractional.
J'habite une maison chaussure, Rapetipetou le renard est roux?
Hazukashii serifu kinshi!
Tu l'as voulu, tu l'as eu...
Life is like a pubic hair on a toilet seat. Eventually you'll get pissed off...
Bah il fera connaissance !
C'est curieux, chez les marins, ce besoin de faire des phrases.
Le hasard, c'est différent de la chance. Parce que la chance, je n'en ai jamais.
A l'impossible nul n'est tenu.
Il ne faut jamais remettre à demain ce que l'on peut faire dans deux jours !
N'hésitez pas à faire appel à moi !
Il n'y a pas de mauvais drakkars ou de mauvais temps, il n'y a que des marins de merde.
Ne laissez pas mourir vos sujets en cours de route !
C'est trafiqué, ils rajoutent du crousti.
Le mot Dieu n'est pour moi rien d'autre que l'expression et le produit des faiblesses humaines, et la Bible un recueil de légendes vénérables mais malgré tout assez primitives.
Anything can happen in Formula One, and it usually does.
You want weapons? We're in a library! Books! The best weapons in the world!
A world without walls needs neither Windows nor Gates.
la bière c'est de l'amitié liquide
A toute chose sa saison, et à toute affaire sous les cieux, son temps.
Jeg reiser til mørkets dyp der alt er dødt.
To do is to be (Socrate) To be is to do (Platon) Do be do be do (Franck Sinatra)
I sting like a bee.
Restons courtois, pas de jugement de valeur personnel, au pire on a sûrement des choses en commun qui restent à découvrir.
I will never stop exploring.
Above all, rating a spacecraft is more than a set of requirements, a process, or a certification. It involves a mindset, instilled by leadership, where each person feels personally responsible for their piece of the design and for the safety of the crew.
The birds don't fly at the speed of sound.
There's no replacement for displacement.
Heureux l'étudiant qui comme la rivière arrive à suivre son cours sans sortir de son lit.
RIP Diesel <3
La sagesse n'est pas la femme du sage...
Ah parce que c'était inclus dans "tout" ?
I am slowing down... as the years go by...
Groland, je mourirai pour toi.
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Là-bas, sans bruit, tombe un pétale.
RENVOIE LA AU SAV
0 118 999 881 999 119 725 ...... 3
Fortis, Fortuna, Fortior
Si le mal existe en ce monde, il est dans le coeur de l'humanité.
Toute compétition est un suicide.
Plus on est conformiste et plus on est dangereux.
Je crains le jour où la technologie remplacera les interactions humaines. Nous aurons alors créé une génération d'idiots.
c cui ki di ki é
Life is a raging bull!
Un Anneau pour les gouverner tous, un Anneau pour les trouver, Un Anneau pour les amener tous et dans les ténèbres les lier.
risque de déchirer le tissu même du continuum espace-temps
La femme à poêle.
Le PC est une drogue...
Touche a ton cul ! sens ton doigt !
Je crains le jour où la technologie surpassera nos échanges humains. Le monde aura une génération d'idiots.
L'efficacité ne s'apprécie guère par l'art martial en lui-même, mais par la qualité même du pratiquant. Tous les arts ont une finalité d'efficacité, c'est le pratiquant qui est, à la base, inefficace...
Aussi vite que possible, mais aussi lentement que nécessaire.
You and I have to change history.
Est-ce de ma faute à moi si j'aime le café et l'odeur du tabac ?
Je m'ennuie à mourir. L'ennui, c'est que je n'en meurs pas.
Laisser son clignotant allumé sur autoroute est contre-productif et dangereux ! Eteignez-le !
Im in ur sea, layin ur internetz!!1!
L'argent n'a pas d'odeur mais la femme a du flair.
Il n'est qu'une seule chose qui excite les animaux plus que le plaisir, et c'est la douleur.
Always look on the right side of life.
Je n'ai pas vu le temps passer, je regardais ma montre.
Si la matière grise était plus rose, le monde aurait moins les idées noires.
j'ai envie de lui envoyer une carte qui se déplie avec des paillettes roses dedans tellement il est chou
Rien n'est vrai... mais tout est bien expliqué !!!
Les hommes n'acceptent le changement que dans la nécessité et ils ne voient la nécessité que dans la crise.
Aussie tôt ci !
Oppa Gagman Style
Peu importe s'il dit la vérité, ce n'est pas une défense valable.
Il faut interpréter le tweet en se mettant au niveau, à la portée du Français et de l'électeur moyen.
Finalement ça va bien s'passer...
La première qualité indispensable à un grand général, c'est de savoir se branler le vit.
Tu n'es plus un chat, mais une madeleine.
Attention je mords :o
C'est dans les moments où on a les plus grands défis, qu'on doit tricher encore mieux que d'habitude.
Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit, aber bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.
Pour énerver quelqu'un de droite mentez lui avec aplomb. Pour énerver quelqu'un de gauche dites lui la vérité.
Tout ou rien mais rien que tout !
Il vaut mieux être un raté intelligent qu'un con efficace.
When the doors of perception are cleansed, things will appear as they truly are.
Speeding is like farting; you should know when it's appropriate!
"Hors" et "Or" sont deux mots différents, mille milliards de mille sabords !
And finally, because brain cycles are a finite resource, there is only so much complexity we could put into the champion's actual kit, most of its complexity budget would be eaten up already by the mere fact that you're controlling two independent units.
C'est en écrivant n'importe quoi qu'on devient n'importe qui.
Avant de faire venir d'Orléans le meilleur cotignac, puisque vous vouliez redevenir enfant et goûter au cotignac, besoin fut d'une correspondance.
Your computer is running... you better go chase it!
T'es vraiment con ou tu le fais exprès ? Parce que si tu le fais exprès t'es vraiment con.
R.I.P antoine !!! il est parti trop tot :( sa rencontre avec une aiguille à coudre a été fatale et on l'a vu disparaître dans les airs dans un dernier bruit pfrrrrrrrrrrrrrrrrruiiiiiiiiiiiiiith :(
y a pas marqué bicyclette ici
Ze ouine, nide ze No to ouine, eugaïnsste ze No
Ceci est une signature.
De Rien.
This Is Hell
War Roak Gwengamp
Effective moderation isn't for everyone :o
Avec Max à gaz faut que ça gaze.
VirusScan 1.0: Windows Found! Remove it?
Not just a man...
Dans la vie, deux mots t'ouvriront beaucoup de portes : "Pousser" et "Tirer".
FOR RUSS AND THE ALLFATHER! and beer.
Time flies when you're a faggot.
Toutes les fautes de frappe, d'orthographe, de grammaire et de syntaxe ci-dessus, sont la propriété intellectuelle de l'auteur. Elles peuvent être reproduites ou même corrigées sans son accord préalable.
The silent death always comes from behind... so you'd better watch your back!
Dans la difficulté, il y a certes de la facilité.
Force et Honneur
moi je dis que c'est toi le boss
Membre du Comité contre les Acronymes Inconnus.
J'adore me promener en ville avec ma décapotable.
La vie c'est pas du bubble-gum et rien qu'le fait de respirer ça m'fout des crampes dans le sternum.
Nos utopies d'aujourd'hui sont les réalités de demain.
Vous avez dit Mozart ? Eh bien... Mozzarella.
Dieu se rit des hommes qui déplorent les effets dont ils chérissent les causes.
Le bien ou le mal n'existe pas, ce n'est qu'une différence de point vue.
Un cycle complet sera une série de 100.
La théorie, c'est quand on sait tout et que rien ne fonctionne. La pratique, c'est quand tout fonctionne et que personne ne sait pourquoi.
Carpe Diem. Enjoy the present as if everyday was a gift...
If you fall, I'll be there.
Oh, but my darling, what if you fly?
Cos I'm stupid and I'm damaged and you're a disaster / When you walk into the room Oh none of it matters / Oh baby I just buckle / My resolution in tatters.
Oh, people can come up with statistics to prove anything.
N'importe qui peut voir ce que tu sembles être; quelques rares seulement peuvent tâter ce que tu es. Et ces derniers n'osent contredire l'opinion du grand nombre, renforcée par toute la majesté de l'État.
If you got to cheese, just cheese, don't talk!
When you have to shoot, shoot, don't talk!
Désolé mais je n'ai confiance qu'en deux hommes... Le premier c'est moi et l'autre c'est pas vous.
Avant, j'étais sceptique, aujourd'hui, je n'en suis plus aussi sûr.
Le V-Twin, c'est la vie !
Bon anniversaire !
Fuerza Schüteln
Ce n'est pas parce qu'on vieillit qu'on ne joue plus, mais parce qu'on ne joue plus qu'on vieillit.
Last i heard i was dead with six to the head.
The Enforcer, The Executor, The Notary.
100% des gagnants ont joué.
Les loutres, ça poutre.
Before we work on artificial intelligence why don't we do something about natural stupidity?
Homme, tu n'es que poussière. Thon, tu n'es que miettes.
Ne prenez pas la vie au sérieux ; de toute façon, vous n'en sortirez pas vivant.
Tout le monde déteste l'extrême gauche.
And we played the first thing that came to our heads, just so happened to be, The Best Song in the World, It was The Best Song in the World.
ni pour ni contre, bien au contraire
OUI OUI, à Winchester, dans le Wessex !
normal, j'ai mis des chips
shut up and take my money
Bien des Shubs et des Zouls furent calcinés dans les profondeurs de l'énorme Sloar, en vérité, je vous le dis !
sans controle, la puissance n'est rien...
Le pessimiste se plaint du vent, l'optimiste espère qu'il va changer, le réaliste ajuste ses voiles.
They're going to feel pretty stupid when they find out that they're fucking with the wrong people.
5000 Hours of War Thunder, 5000 Hours of saltiness
Dura lex, sed lex.
If I'm gonna die, I'm gonna die historic on the fury road!
L'union fait la force, l'oignon fait la soupe !
Le gras c'est la vie.
Haters gonna hate, zaatar's gonna zeit.
Chaque seconde qui passe est une occasion de changer le cours de sa vie.
Le Luxembourg c'est comme le Mordor, plus tu t'en approches plus le ciel s'assombrit.
Les enfants commencent par aimer leurs parents ; devenus grands, ils les jugent ; quelquefois, ils leur pardonnent.
S'il n'y a pas de solution, c'est qu'il n'y a pas de problème.
Si c'est c'est, vrai très grave.
c'est tout
ACAB
J'aime pas Apple...
Je ne suis pas disposé à subir le terrorisme intellectuel d'une gauche moralement et intellectuellement décadente.
Yin zai yangzhi nei, buzai yangzhi dui. Taiyang, taiyin.
Le membre ci-contre n'est pas responsable du message ci-dessus.
One more time we gonna celebrate, oh yeah, alright, don't stop the dancing!
God is dead. (Nietzsche) ; Nietzsche is dead. (God)
Dans l'espace, boire ou piloter, il faut choisir. Si t'es bourré, met le pilote automatique.
Le basketball est le second sport d'intérieur le plus excitant, et le premier ne devrait pas avoir de spectateurs.
Partir, c'est mourir un peu... mourir, c'est partir beaucoup !
Nippon ni mauvais !
Oui. Non. Peut être...
J'ai un pseudo à numéro, et alors ? Des gens célèbres ont un pseudo à numéro, regarde Louis14 !
J'ai un plus gros zizi que Tamino.
Un type passe son temps dans un musée à écrire un bouquin inoffensif sur l'économie politique, et soudain des milliers de malheureux qui ne l'ont même pas lu meurent parce que ceux qui l'ont lu n'ont pas compris la blague.
Are we the lucky ones, saved for another day, Or they the lucky ones, who are taken away?
la daronne est à l'abri
Le gras, c'est la vie.
Abandoned by his parents and then raised by horses, then the horses abandoned him and he was raised by wrestlers: Masked Horse.
Pourquoi mon destin est-il de ne pouvoir cesser de me battre ?
RIP Ian Murdock :(
Everything in its right place.
Pour diriger un troupeau de 1000 vaches, il faut 1 bâton. Pour diriger un troupeau de 1000 hommes, il faut 1000 bâtons. Pour diriger un troupeau de 1000 français, il faut beaucoup beaucoup de bâtons.
La liberté n'est que l'ignorance des causes qui nous déterminent.
mIaOuUuUuUuUuUu
Cherche emploi fictif.
Le tuning c'est tabou, on en viendra tous à bout !!!
What is drowned will rise. What has risen will rule.
I live on the frozen surface of a fireball where cities come together to hate each other in the name of sport.
Je te dis pas que c'est pas injuste, je te dis juste que ça soulage.
On peut considérer que, d'une certaine façon, selon certaines normes purement sociétales, je ne suis pas précisément ce qu'on nomme un hyperactif.
/dev/null
Victime de girafophobie, mais se soigne.
La colonisation est un partage de culture.
Faut manger des diots et du gratin de crozets.
NONOO C KOI TON BODYCOUNT ???? NONOOOOOOOOOOOOOO OUHOUUUU NONOOOO GNNNNN GNNNNNN HIIII HAAAAA NOOONOOOOOO
Les cannibales n'ont pas de cimetière.
Fuck you, I won't do what you tell me...
On ferme sa gueule quand elle est pleine de jus.
Pour chaque problème complexe, il existe une solution simple, directe et fausse.
Le Mensonge peut faire le tour de la Terre le temps que la Vérité lace ses chaussures.
C'est au pied du mur que l'on voit le mieux le mur !
Ech'ti qui va al ducass' i perd es' plach'.
never stop the collection
le bonheur c'est d'arriver à désirer ce que l'on a déjà
Le prix s'oublie, la qualité reste.
la philo, jvais me la mettre dans le cul et faire l'avion...
See you space cowboy.
les êtres du Bulk referment le tesseract
Mon pauv' José, tu confonds la coquetterie et la classe...
Tu baises les ménagères, bien tu dois avoir le cul qui brille.
Sometimes you have to go halfway around the world to come full circle...
sans maîtrise la puissance n'est rien
Les vers de terre s'enfoncent dans le sol pour ne pas tomber amoureux des étoiles.
C'est la porte ouverte à toutes les fenetres !!!!!
quand on voit ce qu'on voit et qu'on entend ce qu'on entend, ça ne m'étonne pas qu'on pense ce qu'on pense !
Je recommande à propos de cette Allemâgne si sympathique et si nécessaire, l'application d'une certaine forme de principe de précaution, compte tenu de ce que nous connaissons de l'histoire.
On m'voyait comme un p'tit mais j'voulais conquérir le titre.
Keep calm and kill everyone.
On en apprend tous les jours !
Qui mange une noix de coco fait confiance à son anus.
Toys, they're not!
ploum ploum tralala
J'ai vu tant de choses que vous, humains, ne pourriez pas croire. De grands navires en feu surgissant de l'épaule d'Orion. J'ai vu des rayons fabuleux, des rayons C, briller dans l'ombre de la porte de Tannhäuser. Tous ces moments se perdront dans l'oubli ... comme ... les larmes ... dans la pluie. Il est temps de mourir.
nunc est bibendum
Is that a gun in your pocket or are you just glad to see me?
Sauce.
Pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ?
Given that the responsibility of the state, (...), is subject to special rules which vary depending on the exigencies of the public service and the need to reconcile the rights of the state with the rights of private persons.
Salut à toi ma colère, ma hargne et mon courroux, coucou !
Those who cannot adapt become victims of Evolution.
The amount of energy needed to refute bullshit is an order of magnitude bigger than that needed to produce it.
Enjoy wine!
un gars devant les grilles avec la tête complètement explosée
On en as gros !
La politique c'est comme l'accordéon quand tu pousses à droite, sa souffle à gauche et quand tu pousses à gauche, sa souffle à droite, et au centre il n'y a que du vent.
Et plus d'un s'en fut au désert et y souffrit la soif parmi les bêtes sauvages, pour ne point s'asseoir autour de la citerne en compagnie de chameliers malpropres.
Tant va la cruche à l'eau, qu'à la fin, j'ai soif...
Comment vous dire, une banque c'est une banque.
This is... this is... boring. Delete.
C'est quand on a le nez dans la tomate qu'on voit mieux la tomate !
ben oui, encore moi :o)
What else?
Hva annet?
Poupi Poupi Poupipou
503 Service Unavailable
Encore une victoire de canard !
Tout est relatif !
Hier n'est plus et demain ne viendra peut être jamais.
I guess my real ennemy is me.
Coïto ergo sum.
Si tu sais partage, si tu ne sais pas demande.
J'ai claqué beaucoup d'argent dans l'alcool, les filles et les voitures de sport... Le reste je l'ai gaspillé.
If I can liken the whole global car industry to the human body, Toyota is the brain, Aston Martin is the face, Cadillac is the stomach, and Alfa Romeo, that's the heart and soul.
C'est un croque-mort qui rentre dans un bar et là le patron lui dit "Je vous sers une bière ?".
I was here.
Dieu créa l'Homme à son image : cela donna Beethoven, Hitler, Britney Spears et moi.
Cumul des mandales.
Allah'tan bașka kimseden korkmam.
In tra-muros we trust.
C'est quasi animal, bobo je viens, pu bobo je fait pu rien.
Un optimiste est quelqu'un qui aime les mauvaises surprises.
Si les cons volaient, il ferait nuit !
Ce n'est pas parce que vous avez des certitudes que vous avez raison.
There's more to life than the boy in that mirror.
Les choses se passent.
I need someone to show me the things in life that I can't find.
L'ultracrépidarianisme est le fléau des fora internet.
Sapiens nihil affirmat quod non probet.
I love rumors! Facts can be so misleading, but rumors, true or false, are often revealing.
Les gens faibles se vengent, les gens forts pardonnent, les gens intelligents ignorent.
Be happy!
À 50 ans, si tu n'as mal absolument nul part c'est que t'es mort.
Plop !
Keep pushing that lie. Keep pushing it. Keep pushing till you make it true.
Je pense donc tu suis. Crois moi, je suis zététicien.
Guinness is good for You!
Personne ne devient grand par la guerre...
Entrainement difficile = Guerre facile.
C'est pas con c'que tu dis... mais qu'est-ce que tu dis d'autre ?
Ride the mountain.
Si le pain c'est le corps du Christ, et le vin son sang, le Boursin, je préfère pas savoir...
Pfffff... connaissent rien...
Dura lex sed lex.
I want something good to die for to make it beautiful to live.
C'que t'aimes pas chez les autres, c'est ta propre part d'ombre.
If you replace "I" with "we", even illness becomes wellness.
Pour vivre heureux, ne pas argumenter avec les cons.
Sidney, he raped it. I mean, he just... yeah, the guy raped the tree.
Au Bouddha ; Je montre mes fesses ; La lune est fraîche !
Squand même des trucs de warriors tes jeux :o
J'ai pas les cons.
C'est difficile de parler d'amour aux cons.
Pousse tarasse forever.
Il serait sympa ton appart' avec 100m² de plus.
Ne pleurez pas ma mort car ma gloire, elle, est éternelle.
Plus tard, c'est souvent trop tard.
They are rage, brutal, without mercy. But you... You will be worse. Rip and tear. Until it is done!
La patrie d'un cochon se trouve partout où il y a du gland.
Shuttle What else.
Pisser sans péter c'est comme aller à Dieppe sans voir la mer.
We are the knights who say: Ni!
Bye Julfisher, so long Shepard :(
Who's going to talk about Fav Five with eleven people in it?!
A la grande Courgette, toujours honeur tu feras ! Prosterne toi devant ma grande courgette !
Perso, je vois la vie comme un Dark Souls : la progression par l'échec.
La vie c'est comme une boite de chocolat, on ne sait jamais sur quoi on peut tomber.
J'suis tombé sur un post, il est comme-ci/comme-ça qu'est-ce que j'fais ?
I don't care.
I love talking about nothing. It is the only thing I know anything about.
Restez curieux.
Tu veux qu'on se tire l'oreille ?
Quand j'ai été kidnappé, mes parents ont tout de suite agi : ils ont loué ma chambre.
My lawyer is rich.
Aime tes mots.
Quand Chuck Norris te répond "Dans ton cul", vérifie...
Un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.
Mieux vaut rater un baiser que l'inverse.
Mangez des pommes...
Il ne faut pas chourrer la batte de la voisine.
Les populations du Cap mettent les échecs en valeur.
Franchement, que peut-on espérer d'un pays dans lequel Vianney gagne de quoi vivre en faisant ce qu'il fait ?
Dans la vie, tout est question de centimètres... et les plus importants se situent entre les deux oreilles.
Be happy.
Je prends l'engagement solennel de ne jamais investir, parce que le marché monte et de ne jamais vendre parce qu'il baisse.
to be continued...
no sign
Le no-life n'existe pas, c'est juste la vie d'un Geek :p
Bombing for peace is like fucking for virginity.
l'informatique a ses raisons que la raison n'explique pas ^^
De tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent.
Bien joué, mais une brique ne rend jamais les coups.
The truly detestable summer festival.
Banzaiiiiii !!! Mais pas trop quand même...
C'est dingue cette habitude des gens à ne vouloir envisager les choses qu'à travers un prisme unique : le leur, le seul valable !
What we're dealing with here is a total lack of respect for the law!
No pain No gain!
J'estime ne pas avoir à subir les fantasmes carriéristes d'une entité générationnelle réactionnaire et oppressive !
Quand on a un pied dans le passé et l'autre dans le futur, on chie sur le présent...
C'est en vendant n'importe quoi, que l'on deviens n'importe qui.
Je commence même à oublier les choses que je n'ai jamais sues.
Savoir qu'on est con c'est déjà l'être un peu moins.
Certains lisent "Guerre et Paix" et pensent qu'il ne s'agit que d'une banale histoire d'aventure, d'autres lisent l'emballage d'un chewing-gum et percent à jour les secrets de l'univers.
Nothing says I'm a ninja and I'm here to party like an FN P90.
on fait des gosses comme on jouit sur le visage de la meuf
Le temps file, la vie est vide, la jeunesse passe, l'expérience s'accumule, l'espoir diminue et la mort approche.
Overhead the albatross hangs motionless upon the air...
Fini de lurker !
Geek un jour, Geek toujours !
Ce message a été posté avec succès par Raoul Stallone.
Meme si j'ai tort... j'aurai pu avoir raison !
La chance de voir une biche.
Je suis une fée : la Fée Pachié.
Le tennis et le ping-pong, c'est pareil. Sauf qu'au tennis, les joueurs sont debout sur la table.
Putain, mais tire un câble bordel.
Les moulins, c'était mieux à vent.
Faites ce que vous pouvez, avec ce que vous avez, là où vous êtes.
La vrai force ne se trouve pas dans les muscles mais dans la capacité à se controler soi-même !
Ne laisse jamais personne te faire croire que tu ne mérites pas ce que tu veux.
It's ordinary to love the beautiful, but it's beautiful to love the ordinary.
I have an expert I'd like to call in...
De pantomime en mascarade, l'Éternité déroule ses fastes pour les immortels.
Fallait agir, Gorman.
Cause we're just highly emotional people.
You know what nobody likes? Nobody likes people who show off!
Si on travail pour gagner sa vie, pourquoi se tuer au travail ?
Je n'ai aucune confiance en des êtres qui peuvent saigner 5 jours d'affilés sans en crever.
Le 29/08, je fais fermer le topic qui me caricature, le 22/09 j'annonce "On est tous caricaturés, il faut le prendre avec humour, c'est pas si grave finalement". Qui suis-je ?
Il troll pas, il est emphatique.
Courage et dévouement.
Away from keyboard, close to your breast.
Kess tu fais dans la vie ? Je fais de mon mieux.
It's not denial. I'm just very selective about the reality I accept.
C'est à la fin de la fête qu'on compte les bouses !
Ce monde a besoin de tout, sauf d'informations supplémentaires.
Ouin ouin Gibson c'est d'la merde.
L'an dernier j'étais encore un peu prétentieux. Cette année, promis, je serai parfait.
la connerie, c'est la decontraction de l'intelligence
Look up here, I'm in heaven.
Lorsque l'on n'a plus rien à dire, on cite généralement un proverbe chinois. (proverbe chinois)
Qui pense peu, se trompe beaucoup.
If in doubt, flat out.
It's a 106 miles of Chicago, we've got a full tank of gas, half a packet of cigarettes, it's dark and we're wearing sunglasses. Hit it.
A force d'en****r des poules, on finit par casser des oeufs...
Le mépris à tout prix...
Comment tu veux relancer le croissance dans ce pays si tu interdis aux gens de commander dans leur voiture un Deliveroo qui sera livré par un esclave moderne, pour pouvoir manger le soir après une dure journée à la Cogip ?
Trop con le Français, se fait vaseliné tous les jours.
Slava Ukraini
Prendre des p'tits bouts d'trucs et puis les assembler ensemble.
FOOL
Rentier 3 à 4 mois dans l'année.
100 milliards de mouches ne peuvent pas avoir tort : mangez de la merde !
La mauvaise foi n'a jamais été un argument.
je suis sapiosexuel
Je suis lfi perso donc soc dem.
We do what we must because we can.
La mort de l'empathie humaine est l'un des premiers signes, et le plus révélateur, d'une culture sur le point de sombrer dans la barbarie.
And that's the bottom line cause Stone Cold said so!
Where's The Cue Ball Going?!
En essayant continuellement on finit par réussir. Donc plus ça rate, plus on a de chances que ça marche.
Before you play two notes learn how to play one note and don't play one note unless you've got a reason to play it.
J'ai dépensé beaucoup d'argent dans l'alcool, les filles et les voitures de sport. Et le reste, je l'ai gaspillé.
Le monde est parfait, n'y pénètre que l'imperfection de ton propre regard !
yiippaaaa
Samsung addict mais parfois samsoul.
Le topic tu l'aimes ou tu le quittes.
Un litre de vin par jour est favorable au reflux stomacal.
Y'a qu'ensemble qu'on sera plusieurs.
Chaque personnalité qu'ils refusent me rapproche de celle qu'ils aimeront...
I've seen things you people wouldn't believe. Attack ships on fire off the shoulder of Orion. I watched C-beams glitter in the dark near the Tannhäuser gate. All those moments will be lost in time, like tears in rain. Time to die.
I try not to think about it too much... Things never turn out the way you expect them to...
Rien ne naît ni ne périt, mais des choses déjà existantes se combinent, puis se séparent de nouveau.
Soutenons les soldats Ukrainiens.
Si tu cherche la merde, tu vas trouver mon cul.
TONTON DU 93700
Ce que nous appelons progrès, c'est souvent la résolution des problèmes posés par ce qu'on a appelé progrès à l'épisode d'avant.
The better you look, the more you see.
If you're not part of the solution, there's good money to be made in prolonging the problem.
Que pensez-vous d'un cheval vapeur qui broute des racines carrées dans un champ magnétique ?
I hope she'll say: "Hey me and you should hit the hay!".
Vous allez finir par vous aimer les uns les autres, bordel de merde ??!!
:o
Crois ce que tu vois, mais ne vois pas ce que tu crois.
Mieux vaut une clé qui ouvre toutes les portes qu'une porte qui se fait ouvrir par toutes les clés.
Je me sens comme une table de jardin en hiver.
Mes avis ne valent que ce qu'ils valent !
Souvent les gens parlent des gens comme si eux-même n'en faisaient pas partie. Les gens sont vraiment cons.
Vous devez séparer votre opinion de celle de la foule.
Heureux comme un pape et con comme un panier.
tout va bien... jusqu'à ce que ça prenne feu...
Dieu a dit : "Il faut pacifier. Il faut désarmer." Bush a compris : "Il faut pas s'y fier. Il faut des armées."
Manger, dormir, il n'y rien de mieux à faire !
O..D..I..L, qu'est que ca peut bien vouloir dire ??
Avant j'étais schizophrène. Mais nous allons mieux maintenant.
Soyons désinvoltes, n'ayons l'air de rien !
A photographer is only as good as the equipment he uses.
Et si vous n'avez rien à dire, ce n'est pas la peine de le faire savoir à tout le monde !
Ma R14, elle t'emmerde alors dégage !
Si ça continue, va falloir qu'ça cesse !!!
Vaut mieux chercher là où il y a rien, que de rien trouver là où il y a quelque chose.
Je poste peu, mais c'est parce que je réfléchis beaucoup avant de poster. Ce qui n'empêche pas que la plupart de mes interventions sont navrantes. Mais j'en suis fier.
Ni pour ni contre bien au contraire.
Un kébab sauce cocktail sans oignons avec double portions de frites.
1+1=1
Sortir pédaler maintenant, c'est beaucoup mieux.
Ca va gicler dans les bosses !
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent
Four wheels move the body, two wheels move the soul.
Quand on aime on ne compte pas. Quel Dilemme lorsque l'on aime compter !
C'est pas Faux !
Think of me like Yoda but instead of being little and green I wear suits and I'm awesome. I'm your bro, I'm Broda!
On arrête pas le progrès, c'est le progrès qui nous arrête.
Quand je sais je file un coup de main. Quand je sais pas j'aprend.
Commence toujours par arrêter de penser que tu sais tout.
Un grain de poussière sur une grosse boule de poussière.
Sometimes, pain is all that let you know you're alive.
le problème est entre l'écran et le fauteuil
Plutôt Vosne-Romanée que Pax-Romana.
What we've got here is failure to communicate.
Bonjour ! Je tiens juste à dire que tes posts (me) permettent de traverser cette période difficile que je traverse actuellement. Je t'offre un tacos ?
Une flèche dans la main, c'est pas l'pied.
Error humanum est. L'être humain est une erreur.
Levez la tête...
Nourrir les trolls, une passion pour moi.
Geek un jour, Geek pour toujours.
We meet up every ten years. Swap stories about caves. It's good fun... for a hermit.
Je rêve d'un monde où les soldats seraient troubadours.
Au royaume des borgnes ... Les aveugles sont rois ! (Ou l'inverse...)
Jesus saves, Allah protects, Cthulhu thinks you'd make a nice sandwich.
La connerie est la décontraction de l'intelligence.
Quand le goéland se gratte le gland, pour sûr il fera mauvais temps. Et quand il se gratte le cul, il fera pas beau non plus !
I'm not crazy about reality. But it's still the only place to get a decent meal.
La richesse ne consiste pas à posséder de grands biens, mais à avoir peu de besoins.
On Doomsday, only you are the prosecutor, not God.
L'histoire nous apprend que la démocratie est bien plus souvent menacée par l'obéissance aveugle des citoyens que par leur désobéissance.
le Larousse s'arrête là où le cœur commence.
Allo... Détresse-Amitié ?
There's no chemical solution to a spiritual problem.
Si ça perd de l'huile, c'est qu'il y a encore de l'huile.
If it looks like a duck and quacks like a duck, it's a duck.
Turpin Démission
Le fait de dire qu'on se fout de la vie privée parce qu'on n'a rien à cacher revient à dire qu'on se fout de la liberté d'expression parce qu'on n'a rien à dire.
Bien à vous,
Et Dieu, dans sa grande mansuétude, inventa la ponctuation et le retour à la ligne...
Bois la gnôle, casse la bagnôle... alors bois-y pas.
Prior to claiming Respect, it's important to respect.
J'ai vu, je sais qui c'est, mais je dirai rien.
Always very hard winter when honorable cheese runs after mouse...
La machine à voyager dans le temps n'existera jamais sinon on serait déjà envahi par des allemands en short venus du futur.
bisous à vapeur cochonne si tu passes par là ;-)
Sequenced.
Alcorak go ! Mortanium ! Merde...me suis trompe de cible...Scuse Goldo.
ratatatata....
Oui.
Qu'est ce que c'est que ce style de bouffer des petits machins tout secs et trois gallons de flotte par jour ? [...] Si la jeunesse se met à croire à ces conneries, on se dirige tout droit vers une génération de dépressifs ! Le gras, c'est la vie.
Entre ce que je pense, ce que je veux dire, ce que je crois dire, ce que je dis, ce que vous avez envie d'entendre, ce que vous entendez, ce que vous comprenez... il y a dix possibilités qu'on ait des difficultés à communiquer. Mais essayons quand même.
I had too much to dream last night...
Ni Dieu Ni Maitre Sauf Maitre Kanter 1664
Être dans le vent ?? Une ambition de feuille morte !!!!
Pédé va !
I try to make it simple, but it is hard.
Heureusement que par-delà l'infini, quand il ne reste plus aucun espoir, veille le capitaine Flam...
La différence entre la théorie et la pratique ? En théorie c'est la même chose, mais en pratique c'est différent.
La lumière pense voyager plus vite que quoi que se soit d'autre, mais c'est faux. Peu importe à quel vitesse voyage la lumière, l'obscurité arrive toujours la première, et elle l'attend.
Si l'enseignement coûte trop cher, essayez l'ignorance.
En Occident rien ne coule mais que des navires qui dérivent...
L'Homme créa dieu, le contraire reste à prouver !
An eye for an eye and soon the whole world's blind.
Actually, that was not his own vomit.
En tout pc sommeille un mérou...
Avec ma cousine Lison, on a le sens de la raison...
Entre la Zique ou le Pet qui aère mon oeil louche...
Si vous ne réussissez pas du premier coup, appelez ça "version 1.0".
L'argent ne fait pas le bonheur ! Mais il y contribue !!!
Je suis Joseph COOPER et je vomis sur les Wokes.
La vie est un mystère qu'il faut vivre, et non un problème à résoudre.
Flèche bleueeeee.
Une station de métro, c'est un endroit où le métro s'arrête ! Une station de bus, c'est un endroit où le bus s'arrête ! Et là, devant moi, j'ai une station de travail !!!
Aïïïïïïe
...
La résignation est un suicide quotidien.
Je ponce donc j'essuie.
On hait tous des ego.
On ne vit pas en démocratie mais en république, on ne prend pas de décisions on élit des gens pour les prendre.
Peu importe le lieu ou le moment, boire une bière EST approprié !
à quoi bon...
On ne cesse pas de jouer quand on devient vieux. On devient vieux quand on cesse de jouer.
Cordialement, Bisous.
Il y a deux choses d'infini au monde : l'univers et la bêtise humaine... mais pour l'univers j'en suis pas très sûr.
Pour connaitre un Homme, regarde ce qu'il fait et pas ce qu'il dit.
L'acouphène est un bon rempart à l'idiophilie.
BlaBla
So Far, So Good... So What!
c'est pas faux
Il ne faut jamais prendre les gens pour des cons mais il ne faut pas oublier qu'ils le sont.
Le bon sens est la chose la mieux partagée du monde, la connerie aussi...
I'm not a bot! You're a bot!
La vérité, c'est une agonie qui n'en finit pas.
Il importe peu de descendre du singe, le tout est de ne pas y remonter.
D'aucuns ont des aventures... Je suis une aventure.
La 56Kb attitude.
La haine est la seule passion accessible aux médiocres. Ils trouvent à haïr, un semblant de grandeur. C'est pourquoi la haine est si commune, et si facile à propager.
Toute lumière a son côté obscur. Sans exception. Tant qu'il y aura des gagnants, il y aura aussi des perdants. Autrement dit, au nom de l'amour, il y aura de la haine.
on écrit quoi ici
See you space cowboy...
La beauté de la Terre vaut la peine d'être partagée.
Y a tjrs 1 Explication
Il y a 10 types de personnes sur terre, ceux qui comprennent le binaire et les autres.
There's class warfare, all right, but it's my class, the rich class, that's making war, and we're winning.
...
non
Je ne construis pas un PC, je façonne la lumière. Chaque composant est un choix, chaque câble un détail, et chaque détail une signature.